1
الأعمال الكاملة لكتابات القديس أوغسطين الثاني والثلاثين المناهضة للطوائف (2.؟)

2
"نص لاتيني مأخوذ من CSEL 52 و 53، تم إعداده لـ pa GENERAL INDEX eN: REPLAY TO LETTERS PETILIANO مأخوذ من المراجعة (1 25 [SI]، <<< a Capidos 1 tention of Agusta chrono 2 ممن يتلقى aio Ciao ds الإيمان 3. كيف تعرف 6 جيدًا من bauira؟ LL lioooooiio 74. هو من بيز، هل أنت رئيس oociicoo 8 $ فقط ماعز Cro eel من الدقة 20 00000 49 $. نتيجة سخيفة لفكر بيلانو + 30 7. استجابة Cráio Docasasnss AE! sr عمد من E الجديد 12. كيف يمكنهم تلطيخ كنائس ulcaar؟ 14. ضع المحفوظات جانبًا وتذكر ما يعرفه الجميع 15. Bl ciima delo masias COI 16. هل فقدوا معموديتهم 3: أ 17. لماذا لم يتم إعادة تعميدهم بحلول 18. prác 1 20". pseudopsofctas: the donatiss e 21. الغيبوبة، تيتو سيئ ينكر شجرة سيئة 0 97 22 E lic secas: open the par a ccernaninnenoos 08 23. Tiran pedra conta l own sjdo o laca de Autores Crininos pipropi ej ASS amas] 24: Los fraos domi A Dardo ap MOLA 25. اتهام واحد: جريمة ch Ioccocooicoco 72 SAS 28 اتهام maniquelno iio Ta 2% El asgumamo مسمار: سلوك Gn losmaxima: طبع في إسبانيا Pnted in Spin mas 5 Bss YO.

3
[التعرف الضوئي على الحروف: تم حذف الفهرس أو الجدول غير القابل للقراءة]

4
7. تفسير إيكلو 3425 8 52. التمييز بين السر وأحكام من 8 مثال يهوذا أوو فقط السنين 18 3. الخطايا الشخصية لا تؤثر 1 في نسل 53. هل الصلاة من أجل المغص عديمة الفائدة؟ sococooooo 183 Ari Ñ ee a 34. بايلا تحافظ على مواقع عرقية 11.1000001000 18

5
[التعرف الضوئي على الحروف: تم حذف الفهرس أو الجدول غير القابل للقراءة]

6
[التعرف الضوئي على الحروف: تم حذف الفهرس أو الجدول غير القابل للقراءة]

7
خادم رديء، موزع معمودية مقدسة.. — 392

8
[التعرف الضوئي على الحروف: تم حذف الفهرس أو الجدول غير القابل للقراءة]

9
Faviución al umdad ena 570 MESSAGE 4 THE DONATISTS after Ging the Conference Dwarf Inurodoction 461 عظة لمؤمني الكنيسة "مأخوذة من رين (140 (66)....- ه 7 من CBSARBA 1. Tncongruencia de os donatst الكاكاو 81. غموض فخري 2. وكاثوليكية الكنيسة مقسمة على Esc 2. ماذا عن الهراطقة وماذا عن الله ooo 58 OS A 3. سيل المحبة تابعة لكل شيء آخر 1110100000588 3. مقياسان مختلفان: أحدهما لسيسيلو والآخر لـ: 4. ختم المسيح يملك - 589 م ia A 3. أب واحد وأم واحدة: الله والكنيسة. 992 4. Que din ls elas de Orina y de Alia pe] $. خارج إيجيا لا يوجد خلاص ES a e lá، 7... الدوناتيون، المضطهدون E

10
[التعرف الضوئي على الحروف: تم حذف الفهرس أو الجدول غير القابل للقراءة]

11
إعادة ترجمة رسائل بيتيلانو بواسطة سانتوس سانتامارتا مقدمة وملاحظات بقلم بيورو لانا CONTRA LITTERAS PETILLANI Libri tres CSEL 52-VINDOBONAE 1909 Recensuit M: Perschenig

12
مقدمة 1. رسالة قسطنطين!

13
أ) كوني أو بونانيساو، التقلبات التاريخية للأب. منذ evi للخطيئة في cla Némida Cplaidad Senos، من خلال مندوبيها، إما decuriones أو curamus bic vicais من مقاطعة أفكان المذكورة أعلاه. من الإكليجينكو، بسبب سيندال المدينة الفريد

14
شارك مجلس كاراجينتز المكون من 236 شخصًا من الأسقف كريسينسيو. والأحداث السياسية والدينية. وتبقى هذه الأحداث مشبوهة، مما يحمل أخبارًا مثيرة لتاريخ الكنيسة.

15
في منتصف القرن الأول، لم يكن كل من سيرسا وميليفي سوى ميداس، ومن المعروف أن الكنيسة الصغيرة الخاصة بها قد قيل - سيرا، كان على علي أن يحقق البروتوكول الشهير وهناك بدأوا في ولادة الإديسيال، حيث لم يكن هناك سوى شخص واحد قد ولد، عندما تولى قسطنطين ترميم وتجميل المدينة.

16
o Rep lr Cuts of ali tnrdución 7 المركز الحضري لسينتا — حدث ذلك بعد عام 312، ولكن في غياب سيرا، كان يعرف دائمًا كيف يحافظ على مسافة بينه وبين عصره، الذي كان قويًا مثل الإمبراطور. وقد أعطى أوبتاتوس جلدونيان Optatus Gildonian وضوابطه الشرسة للكاثوليك كاتدرائية أخرى بدلاً من قمع المنشقين من بينهم. علاوة على ذلك، هناك حقيقة غريبة، إذا أخذنا في الاعتبار اثنين من الأساقفة الكاثوليك، بالإضافة إلى بيتيكوينتا المنشق، أن كل هذا حدث بعد سنوات قليلة من كونس. ليانو. إنهم برولوورو وخليفته فورتونيو، أصدقاء مرسوم تانتين القمع، الأمر الذي يؤدي إلى الافتراض في se- Hiponense على حد سواء. نحن نعلم من القديس أوغسطين أن أليبلوس رافقه في 395 إلى Thubirata Namidaram و4 Cita. تخيل أندا: لا يوجد حتى أسقف كاثوليكي في المدينة، بل على العكس تمامًا. أواصل أوغسطين السفر عبر جميع النصوص التي تضحك على كل ما يحدث للمجتمع المنشق والمتماسك ويقولون ذلك. ومن المعروف أن الأساقفة الأفارقة اعتادوا الترحيب بالأجانب. أوغسطينوس نفسه، على سبيل المثال، أخبر زميله أنه خلال أسفاره، عقد أساقفة دوناتست اجتماعات متكررة بشأن مواعيد أسقفيته. الأبرشية، اعتاد أوغسطين هيبو أن يتوقف، والسنوات الأسقفية المبكرة التي تدل على الحيوية الكبيرة أحيانًا ساعات، وأحيانًا أكثر من يوم، للدردشة حول كل ما تم التوصل إليه في المنطقة، ومن الجدير بالذكر أنها السنوات الصعبة للانقسامات الداخلية مع الطائفة: ما، بروفوتورو الأول ولوكجو فورتوناتوس من سينتا، سيفيروس في 24 أبريل 394، وكرد تأديبي قاسٍ على رد ميليف فوموراسيانو. وأولانو من سيا، وإيرو كابارسوسا، والبريميانيسا يكونون في مجلسه العظيم والمشهور في باجاي.

17
باب الرحلات، وتحديداً تلك التي تمت. بعد وقت قصير على وجه التحديد من باجي، ومع واحد من هؤلاء إلى سيرا، يعد عاملاً لا غنى عنه، كما سنرى لاحقًا، بالنسبة للجمعيات الأسقفية الدورية، يتم تعيينه أسقفًا انشقاقيًا. Glarecer «نقطة البداية للعمل الذي بين أيدينا. هذا أو من Cira Constantina Peiiano الشهير، القائد قريبًا جدًا يمكننا التأكيد عليه وثائقيًا، سافر Agustin ثلاث مرات بلا منازع ولا جدال فيه من D. في Nomidia، حيث ينهي Pla Cosaotias الكوجر، ضربه 205٪ على الفور ليفرض نفسه كمعلم لامع للكنيسة 00 وserca the ODE. ويذكر أيضًا أن المدير دوناتو *. بدون انفتاح فورتونيو، عاد مجموعته المكونة من 396 شخصًا للسفر عبر نوميديا ​​وظلوا معها. Thubursico، وعارض أيضًا صمت Fersaciones con Profuturo في مدينة سينتا، رفض لعب دور مالك الأرض à la Crispín de Calama، على الرغم من أن المزيد من Ical cia يوافقون على افتراض المزيد من الاعتقالات في العاصمة نوميا أكثر من الزملاء المجاورين. فيليسيانو من Must and da، ربما لم يتم تسجيله، Pretextato de Asuras، تم جره إلى Maximianism ثم تم تنفيذ FE من 395 برفقة Alypius، وفروا، وأعادوا توجيههم وعادوا قسراً إلى Primianism، Peila- أعني PS iinent: so qua ix q o yd il slo AS tao de Ca Esas 206، lor foot of e Sodas seri O e dep انظر mp la E 48 Y par Dg Lan, 2compL O BAC nod ecu معدلات 12050 ip 44.9 96.61 عدم النوم كاليفورنيا مفتوح 39

18
o الرد على رسائل بيتليزنو، موس، باختصار، غياب طويل آخر للمالك الكاثوليكي لـ Hypo- o ego مثل ielradoride 1 los. و E Pp (علاء كاروس ناونينان المطاط cp 4 إلى 6 كنيسة هيبو، الذي أنا في خدمته من أجل محبة المسيح، المكان، بروفوتورو، وبعد وفاته، ضد فورتوناتو، أصدقاء فو من نفس البعض يتآمرون ضد سكان كونتراكامبالا، أيو، سمعوا، كيف يشارك فسبليندو في مجلس ميليفي، أو أيضًا لزيارة نينو، التي إيريتا بيتيليانو حتى اللحظة الثانية تغطي السنوات 399-411. 399/400 إلى 409/410 ؛ ضمان المهنة الكنسية، في يوم من الأيام سيحصل المجتمع الانشقاقي على تكريس بنسبة 395٪، وهو الإجراء غير المعتاد الذي قام به زملاؤه إيسونلينارو وعيران بلوجونيند، حيث كان الأمر يستحق كونيس رو وجينكال تي إن تي من كارتيغو 411، لكنهم لم يستسلموا أبدًا Laa e ere، (CU ZO: 52. ILL, 3 Que BA، مجمع دوناتي سرًا في نوميديا، حيث يتجادل عسل الأنهار حول Tipo por A (CL Y nodales يرفضون الالتزام بالحقائق، أي القرارات المتخذة أمام رجال الدين المنشقين الذين تم تحويلهم قسراً من قبل "po ¡pora o ape y forada cren A Sigo ls" O UCA Rem Mc، nv "مع الأمن، نواب 394، منذ no gara en coco de Bai (€. Cr مائة Ñ MAA de ed rs oaea، cg God a e MN e. Na (Pas، Larga Pra 169، 28

19
10 الرد على رسائل Pto يتحول "إلى هذا thesplesial و/أو بواسطة أو قريبًا جدًا صفات قيادته المستقبلية التي لا جدال فيها في المجامع الدوناتية - والتي، لسوء الحظ، أو "بالكاد" لا تزال هناك أي آثار - ومعظمها في المؤتمر بعد وقت قصير من 420، مع خمسة وخمسين عامًا من عمر زوينا كنيستها الحبيبة، والتي تحارب من أجلها أيضًا: A do، more decrepea and monbunda La time with the Massive with. يا رجل لا يبقى صامتا في وجه أي جدال، القضيب ea كالو بار دل المصطلحات المفهومة اسم القطعة، «clocuce، diseno» —cbqum، die: 1) PrrsomaDaD. بيتيلانو هو الشخصية الأقوى والأكثر أصالة التي كان على سا أغيدا أن يقولها في خلافاته مع الانشقاق. كان موهوبًا جدًا، وقد تألق قبل كل شيء كقس ديناميكي، ومتحدث نشيط، وكاتب لإيماءات عظيمة، وكلمات عظيمة، مع سهولة اللجوء إلى الشعر والفلسفة، التي قال عنها عدد ليس بالقليل من الأساقفة الكاثوليك، أوغسطينوس. تكشف الكاكو الخاصة بهم عن مؤلف قبل كل شيء، سيكونون ضحايا خلال الضرورات. هذه المجموعة الكاملة من التدريب القوي، والجدلية العنيدة، والمقاتل العنيد، والإهانة والبانفلاري، التي تكون دائمًا تقريبًا نتيجة الحماسة الجدلية، والتوكو المصحوبة بنبرة الخطابة، والتأكيد والإنجولا" أو ثانية ولحظة من الوقت، لا تمنعنا من التعرف في بيتيليانو على الخطيب اللامع بيسلانو، وهو الأسقف الفكري النموذجي للانشقاق، الذي يعرف كيف يكون ويعرف كيف يكون. "الشكل، له، الأصلي، غير متعاطف ه) الكاتب إنجر، الكاتب وسيغونا لا يسيران معًا دائمًا، ولكنهما دائمًا جذابان". لكن الكتيب لم يكن مرتجلًا تمامًا أبدًا.

20
HD qe من cocicads ومقابض fica. Ena pas 1) التأليف: إذا كانت الخطب مرتجلة، لكونها حماسية ومغامرة، مع رؤية عظيمة للرجال. consigalene، aolcen de cra فوضى عفوية، البيدق المعالج، على العكس من ذلك، هناك نظام ونظام، النسب 1) المتحدث النشط. الآن كمحامي، الآن، إذن، كالعدالة بين الأفكار وطريقة نقلها، أحيانًا ما يصيب السينودس إذا كان يشك، عن طريق التعليم، على الرغم من ذلك، أيضًا بطبيعته. وُلِد في سيرتا كونستانتينا منذ دهور من الزمن، يمارس القانون ويتجلى ببراعة منذ A od den rd Hal endo ico, cundo y tgineiedo y Ñ ta us o il sei Ca Cn 3) lg: L, C Gl A? con ai na، pr qe ci pe ct cc Igor id co qu 3 o Flia Ro! DIS e e mo (CS, 0: LI emi de e rs cs no dele (SO e e a MI as É ES We canos, ez 1110, uo ME il gs ds pio Ilo tor eee, pr va decana piston! Pelos lud Pair e al Ei0de Pe. a e quen 1 ¿gts bc! os Panico. o SS Cin، ae ces y plis ac de a pálio ليون بولوس سير رود وميدا ماد بابلو

21
12 الرد على رسائل بيتيليانو tntranslation 1 husta مع تصعيد مكثف يُرجع التناقضات (يا مخطط Lerma: Se ates al coprende Eo المزيد من الحوادث المؤسفة لحملة ليانو ضد الكاثوليك خارج أسوار Cira 2) Langue: التباين هنا أقل، أكثر تقييدًا أو مع Espidada ad preseas + Dueno المذكورة بالفعل. قوس أنا. أقل قوة، اعتمادًا على ما تريد، هي اللغة في اللغة النادرة، وبالتالي، اثني عشر عامًا من النشاط، وتمتد من cscrtor أكثر من الخطيب. ستكون الخلفية دائمًا كما هي؛ <l 399/400، تاريخ الكتيب المذكور أو خطبة خطبة anicaó: لما أخافه، mada x تعني من حيث الاختلافات من vo: Jia، إلى الخطب العديدة الواردة في المخروط: Cabularo أو Symaxis. نظرًا لعدم وجود circanstan جوهري: xencia ccoménca of 411، cia أن الكاتب دائمًا ما يكون في متناول يده قصر الصمت Saca d Epina 2d Dr e يصحح أو يعدل كلمة، والمتكلم لا يفعل ذلك، أو على الأقل ليس مع مرونة الكاتب 3) Epistala ad Angurinos (401) 3) Epirate Y ad Anguiira 3) القضيب: الاختلافات هنا حساسة للغاية. (cad02) 5) من sbsmate Maximiznitaram (ca 402)، 0) من تأثيرات ميرو من المدرسة والبيئة الأدبية متهمة. ذلك، أما بالنسبة للبيبريزمو (0:40)؛ و 7) تضمنت العديد من الخطب في مؤتمر الاهتمامات الأفريقية تفضيلات لسينيكا أو. من قرطاج عام 41. Salus freme_ إلى شيشرون، لم يكتف بالتعبير بالنسبة للمساحة الصغيرة التي تبلغ اثني عشر عامًا، والنشاط الهائل الكافي، البسيط والرصين، أراد المصمم بيتيلانو ذلك. يأتي الشخص من د) لإغرائها. من وقته. إنهم يتفوقون في ما قبل الحركة، إنباتي إذا كان أي شيء، رنانًا وحيويًا، باختصار، أصنع من +ilá ثلاث لحظات: تلك اللحظات من الخلاف مع ObisHi للارتجال. ومن ثم فهو بالكاد يظهر في الألبومات. فرس النهر، أقصر زمنيا من تلك التي نفذت x08 ووفيرة في المعاهدات. الكنيسة الكاثوليكية لديها، ولكن ربما، ما هو أكثر أهمية، وأوغسطينوس من هيبو يعرف كيف يكتشف عيوب بيتليانو العميقة. توزيعها هو الأنماط التالية، على الرغم من أن مدنها عادة ما تشير إلى أكثر. تتضمن اللحظة الأولى الأعمال الخمسة الأولى من حيث النغمة والشكل، والمزاج والموهبة، ولكن نذكرها أيضًا كما سنأتي لاحقًا.

22
وفي الثانية حكم بأنه يعرف كيف يتعرف فيه على الصفات الأدبية العظيمة. سيكون في De anio bapimo، وهو العمل الذي يستأنف به بيسيلانو po الذي ينكر بالتأكيد في Peilano قلم جيد، وليميك قوي مفتوح مع أوغسطين، وهي حقيقة تحدث حوالي 409/40. الدقة التفسيرية وحيوية الأسلوب، والتي قد تُسعد أو تزعج، أو تزعج، أو تهدئ، ولكنها لا تكون مملة أبدًا، والتي نناقشها في مقدمته المقابلة. براعة، ولكن قضيتك سيئة» اللحظة الثالثة تتكون من الخطب والأفعال القس الديناميكي والجريء والمتحمس؛ متحدث بيريانو المتمرس في مؤتمر 411. لفهم ذلك: وبجدلية عنيدة تصل أحيانًا إلى الإهانة؛ الكاتب بشكل صحيح يجب أن نأخذ يد خطيب بيريلنو، واحد. ذات صفات جمالية لا يمكن إنكارها، مدفونة أحيانًا في الكتيب. من المتحدثين باسم Donatist في هذا الحدث إلى و disriba. فيما يلي بعض الصفات الأرضية الرئيسية على الرغم من خطابه الناري ومهارته التي زينت شخصية بيريلانو سير البارز. لقد خرج أيضًا مع ولادته التي كانت أمامه، وليس أقل من قسطنطين: بالنسبة إلى الديالكتيك العظيم الآخر للكاثوليك، هيبو المنفي من حبيبته Crta، يتجول حول جيرانه vi Als، منتظرًا، ربما، تغييرًا في الحظ لم يحدث أبدًا. il mourot —escnbe Monceaox + 1 WéPA A JS pls as) tai plus que lun des chevalies erraris de Donatisme aux Lia € dio qe ci ql CS od dl doi RACE Lo $ O ina mite a ob, seres tm rm.. a A DA e A o cdo, que o peo, q go cdas ca OS

23
1 كيلو بايت آفات بان دورميدا 15 KML، المناسبة وتاريخ العمل هم، بحسب العنوان، الكهنة 43 الانشقاق؛ 6) أنها تضمنت شيئًا مقلقًا، حيث كانت طباعة القديس كبيرة في نهاية فترة ما بعد الظهر، مما أدى بعد ذلك إلى تحديات ثانوية أخرى، فضلاً عن فرضها على رجال الدين؛ د) أن مثل هذا الموقف يكذب Sere De pine، ولكن هناك العديد من أهمية وجوده في تلك الضمانات أو، جنبًا إلى جنب؛ كما أنه ليس عملاً يواجه البطء والعقيدة؛ هـ) لهذا السبب بالذات يقاوم أوغسطين ما يحدث في Contra Epitaam Parmenion، بل هو حول أو من حالة غامضة وغامضة cit rei) التي تعطي ero حيث تم جمع gara ls pnl clone A e dómro من stolic-donatist. جدل إذن، بسيط، caia $ Prinacis وE Comnd Aira ولكنه طويل - اثني عشر عامًا - وينتهي، مع توقفات واستئناف: 2) التاريخ. لم يستطع القديس أغسطينوس سرًا أن يختلف عن الآخرين، الذي ينتج رصيده الأدبي ستة أعمال. الإجابة، التي تم تقديمها بالسرعة التي كانت بها صادقة، وتركوها بعد CLP، وبطريقة متسقة، سودو جانبًا من دي ترينات ودي جينس)، تعمل على تسجيل التقدم للهدنات والتناوبات الرعوية للفروق الدقيقة التي كان مشغولًا بها آنذاك *. من ناحية أخرى، جينو على علم بمضاد التبرعات. يبدأ CLP، إذا صح التعبير، فإن النزاع ca Doria Culo heras lol ALO paco to bros of the Confessions، والذي سيأتي إليه المؤلف بعد إعطاء xigzsg لتناوباته واستئنافاته، سيكون ضروريًا. أ) لا يمنح Liwro1 فئة الاحتيال للكتاب 1، وهو ما يفعله لاحقًا. في الوقت الحالي، يمنحها فقط رتبة شار 1)، Ciromtanciar. يسافر القديس أغسطينوس من فرس النهر عام 400 م. ومن ناحية أخرى، في €. رجال الدين وأحد الطائفة، والذي لديه الجزء الأول فقط، يلقي Agustín Ocreuurd نظرة على الكتيب وكان رد فعله فوريًا. من co E gua cm tg, minas sr, quod ri er ti o يستنتج ما يلي: ) أن Agus encucora ETS Sup E in Cira, Present Auencio» وFortunato, عندما تكون. إلى a e lo ala Jan ul OR ON Es تقوم بتسليم الكتابة غير المكتملة لـ Petilano، الذي TAE E, o pa dto od Aoc, SUS Qu BA AN Po, 20: hoc CT a cm cs pu UV e o fp SECT E ot

24
16 Búplc ls cra de Puno Lraación "ls os Promlgads por Honorio co oscios als Cira Consamina، يوفر إدارة صور للأصنام*. الآن، هذه من 399. من خلال المنطق الأدبي، تحليل هذا العمل الأوغسطيني"، يُستشهد به في نصوص نصية، Coma Epia Perm Ten que ssposeo l Be fre من الوثيقة التي قدمها Generoso 8 يخدع. لم يتم ذكر ELL 1، من ناحية أخرى، فإن القوة تكمن بشكل خاص في جزء Eogunda، حيث يتم نطق الـ blemene لبعض الوقت <l Coura Esla Parmniani « ignleme itesrogames ss tm من أكثر الوجه الذي يستجيب للكتاب الأول من CL.P4، يشير القديس أوغسطين إلى CLP 1٪، أو ربما، documena ru لـ Pelaño، الذي كان أوله هل تتلقى Aguiia التوزيعات الخاصة بك؟ هيل المصادفات بين الوثيقتين. وجودك في جينا كونستانتينا، يجب أن يرجع تاريخه إلى 103 على الأقل، مما يجعل الإجابة صعبة. ولادة 398. تعرف أوغسطينوس من هيبو على هذا الأمر. إلى Epivaa ad prbieras the dernas 0 تناول Mera pare الشهير مع Gtasión والذي، اليوم، نعرف قائمة أساقفة النظام الموعودين في ذلك sepisola plscopi 00. ومع ذلك، لا نعرف، وليس حتى الآن، ربما كان أول Ub dormia في Cita وn 0 من الأسباب التي دفعته في 400 إلى CirtaS، أن القديس الأسقفي يجب أن يفعل ذلك الشكل. من ناحية أخرى، ونظرًا لعدم وجود EROS وCLP SIS، فقد ورد في كلا النصين أن Kábce كان قادرًا على تخدير الجانب الذي ليس لدينا مقر رئيسي فيه كمثال يحتله البابا Anascisio E Elnicoto. وبالتالي، فإن الإجابة الأولى هي أن البابوي إيايو ينتقل من فواليس 9) إلى بعل 4019، وهو أقل خطورة، وهو adri decamemtos» يجب أن تكون Photo dome dl CL 1 مكتوبة في Via de Pre e rexico de Asurasó، توفي <l عام 400، الرحلة الأوغسطينية إلى e e codo Fes ao os dde es يجب أن تؤرخ في نفس العام*. القديس أوغسطينوس، حتى تلك التواريخ، يعرف بيتيليانو من خلال clo3) الحلقة 53 وتاريخ CLP 1. "الحلقة 53، موقعة من محامٍ مشهور". بفضل الأخبار التي قدمها Agustín de Hipona وAlipio de Tagaste وFortunato de Nor Generos، يرسلك eo cosocialcass إلى dp ecc Pe Bring gu nin) lap st Econobn co SC pb 1 في مكان آخر - مع الحلقة 53، التي اشتركت فيها أيضًا Fortunato yeAOe ce act إلى Alipio % ثم من خلال Epirala ad predyteros 2 dz. A qa SEMA Aoee re o O Erpe pS pla a E ai o ina 48 gal na 3. Ya Quo: BA 3024, and Pesa 20, 05. 2 الاسم الكامل، pa.

25
1) الظروف. تمت الإشارة إليها بشكل أساسي فيما كان على الأساقفة الاهتمام به أثناء تلك الاجتماعات، وخاصة CLP 125.27 و11.1. يدعو المؤلف الإخوة الأربعة لرؤية المبتدئين. كل هذه التطرفات تسمح لنا باستنتاج أن قراءة الجزء الأول فقط اعتبارًا من 400 فصاعدًا تعتبر كافية. أحد المخاطر الواردة في رسالة زعيم سيرتا المنشق. وآخر ضد كتيب بيتيليان الأول. يقرر أوغسطين الرد على الكتيب على الفور، ويكشف lerno of CLP 1,2527 عن تحدي واضح من Nace لـ Perllman Cone، أو على وجه الدقة، الكتاب الأول من Contra Petiliai، لأنه لا يوجد Contra Petilianum في الأدب هذه المرة مع Epistula ad Awgustinum، وهو كتيب آخر يخدع ". Pearl dr 1%. في الرد، قام أسقف هيبو بذلك بأبعاد كبيرة، مع الكثير من الضغط والجدل: أولاً مع هذا الكتاب الأول، الذي اعتبره بعد ذلك نهائيًا، وقبل أن يصل إلى أيدي أوغستين، قمت بالفعل بكتابة رسالة، وليس لدي أي نية للمزيد في المستقبل. يتم إنشاء Epistala ad presbytcros، ثم يتم إنشاء Epistala ad presbytcros الكامل على الأقراص وكقطعة واحدة. ولكن، بمجرد ظهور النسخة الكاملة من الكتاب، سيكون قد استجاب بـ CLP 11. وبالتالي، لن <Scro de Plano، ستنشأ تعقيدات، والالتماسات، وهي أكثر من مجرد إجابة على Epitado ad prebyaros e dicos، Contrarplicas، وسيضيف القديس الكتابين الثاني والثالث. EA يمكننا تحديد التاريخ، بالتالي، ضمن أول cias فيما يتعلق بـ CLP 1، وخاصة ظروف الميكا لعام 200.

26
على أي حال، من الممكن التأكيد على أن أسقف هيبو يعكس الثاني من نفس العام وكل شيء يقول، على سبيل المثال، أن الإخوة كانوا، ربما A Aic ae من نفس سيرتا أو المناطق المحيطة بها، الذين عثروا على الرسالة التي وعدني بها "* ومجموعة مهمة أخرى تبدأ أو تنتهي. مخزن بيتيليانو، ولكنه مكتمل بالفعل، كما يشير نسخه وإرساله إلى كنائس الأبرشية المختلفة، ضمنيًا، إلى نبذ ذلك الكتاب الثاني: ساعدوا الإخوة of Gscasas less aque 83 put. DL ce ley EA Chloroa da 1a Ela vs den ينطبق تمامًا على كل نقطة ما قرأوه في ori de a e 0D ro LCD de Conos vara coso Js 200 y 64، Partosó آخر وحول الطريقة التي ستضع أدناه sa E eg PE dl 0 not ls اسم الكلمات المأخوذة من رسالته (من Petiliamo)، وal، في. lude of Pl tj io 1) Cto eno CE SO PIO Va learn Ay dd a AAA vo a E 4 بهذه الطريقة، وفي هذا العمل، يكمل على مستوى التقليد القبرصي ما يستخدم لهجة مهينة مشابهة لتلك الخاصة بـ Hippo، الذي سوف يسميه، enrc tes cons، de mar di ina De te ena، يخشى De Fra وDe Cod oo NOW AS ARA AS

27
E e eno a (nda ¡sola eaEo pa E acer de nasa e ps que EL y dese Ingo، قبل ذلك لن يتردد Agus le eps في وصف Hippo بأنه كاذب»'". رد Pesliano على CLP Í، أي Epitala Pad A e E يتحمل لاما! حقنة شرجية من SON إلى méago Sue cl CUP مع á ps أعطى irecemement وفي العديد من الطرق الحمض: mn qua mada E Fepóios de la cet de Sin Fede Me coon ali ds cl en Ren cul mo agan act EE da que hi Ani e de det»** من المفترض أن emuene of Anastasio أخذ sio L الخلف، سيكون في 21 ديسمبر 402 جيفن، CO) ليمو في تكوين CP Ml a Principi abi Ab2. Pip a ee Duel Dai la $ d81 398 to 02 سيكون بعيدًا جدًا للإشارة إلى خطاب Opa، نظرًا لأن 1] هو المستند الكامل. لصالح 401 هو الاحتفال بنفس ذلك على الرغم من أن CLP 1 و11 كان لهما مجلسان في كاراجو، أحدهما بالتزامن والآخر في سبتمبر باعتباره المرسل الرئيسي إلى بيتيلمو، إلا أنه لا تزال هناك أوجه تشابه مع الحجج التي قدمها أوغسطين بدلاً من ذلك. يبدو الأمر وكأنه إعلان Epistalo E agustina بدون مسودة E ceecdollac pac little Barcala و anica del cono desembre de ae o TO Ace iciad ee ad Le cad A ls, you say Elo, y ate de Babe right dl CLP AN del es Ro se cn e LE PIES Ser e al e donde ar A E E RT 0 a pe Je o O dd A MUDA: Menea, Cog Y Cal PAC DA ela aaa compe 1 pa ro A

28
2 الرد على رسائل بيريليونو. "Inredation 2 في بعض الأحيان"، إشارة تلميحية وتحليل خالص في أحيان أخرى "كافي، في الواقع، أننا نعرف من CLP 11، وهو كتاب على أي حال، لاستنتاج حجة Petlanist." يميز المؤلف الالتهابات الكاثوليكية عن SAP repo Cong وفقًا لمنطقة بيتيلامو. e "من هنا يمكننا أن نستنتج أن تاريخ CLP 111 لا يوجد به حرف معروف على وجه اليقين. يستخدم المؤلف فيه حجة أغسطس 403. هذا هو المكان الذي انحنى فيه تليمونت، الذي تبعه في 50 أغسطس، بور أوي تيمن، الذي وصل بي إيدوس إلى يد بيتلانو. "الآن بالنسبة لـ O، نعطي أن Plano abi sr 50 Epiand d Aig apor Sal nda fren، Un Pino cesemao، elo، e El Quodvuldeo of CLP 111،32،37 يمكن أن يكون سببًا آخر، e e tad PUB الذي يعطي A 10 من 402، لكنه خارج، كما في الحالة، و جدًا le sar alpaca pls More adn، Tari يمكن أن أ.دورا ضعيفة نظرا لشخص آخر من الانشقاق بعيد عن بيكليانو. 2) التحقق من ذلك يعتمد على من يرى Episala dugu في عام Crosconius 6. Agus، في Linum، وقد رأينا بالفعل عبارة «Legi، Petliane، أخيرًا، مذكورة في Retract، 11،27-29، الثالث بعنوان: tempo intertmodio، y que la espuesa eta. vez o ea da tita dla Fishing ea LO ds Flia أسأل كما في حجج Ly ML Cen sá، FAITH التي تنحت Ros lo، econ dl ولكن لا شيء مؤكد يمكن استخلاصه من قضية Quodvuldeo، بوضوح، عندما نعرف CIP 11، نعلم أنه كان، بالضبط، تا 1 سنت من Hosen of Ev إلى الشخص الذي aude أو cu Lomo dto epa que Fosa are loblade كمصطلح ad que يمكننا أن نقول، متاح فقط 1V. الهيكل الموضوعي O pri de Ta régla ato coo de ces bro، mentario إلى المزمور 36، يدحض فيه الافتراء الذي يعتمد فقط على المسيح (الكتاب 1)؛ المعمودية - الانشقاق - RC O 9 Il Rss aras (1 Er ra ed Mp e es AAAAe GI pcs vio

29
أرد على crts of Pelos PRES e 2) استحضار الموضوع واستفزازه (عدد 1-2% رد على ذلك الممتد في جميع أنحاء الكون؟ (0.13-1). بمناسبة الكتاب، يجيب المؤلف 2 بيتيليانو، الذي بالنسبة له حكم وتوبيخ الدوناتيين يكفي الحد الأقصى للتاريخ: قيمة معمودية الكاثوليكية لاغية، مع تقدم الـIST؛ وهي تستغني عن الاضطرار إلى الاستفادة من المحفوظات وجناح بوليون كود العمل العودة إلى الأصول مع طرح حالات جعل تقديس المعمد يعتمد على قدسية مدينتي موستي وأسوراس (رقم 15-16 د) وماذا يعلم الموتى إذا كان الجواب بنعم، فكيف يعيش المعمودية التي يقولون عنها، سيردادوس آآباس القطيع و 000 ea؟ ماكسيونانو أميس عمد (، 17: 18). المنطق نفسه مشروط بقداسة الخادم ولا يمكن القيام بذلك أبدًا بشأن افتراءات بينلانو. في علاقة الإيمان بالمعمودية، المسيح هو رأس المعمد، وليس الخادم، وهو ما يتلخص في رومية 25:4-20 كلا الاقتباسين من أماه، هما ذئاب مفترسة (0.21-22). كما في يوحنا 1: 33: «هذا (كنو) هو الذي يعمد في نظرة إسبينا سانتوس، والانشقاق هو دائمًا ثمرة رديئة ولم يتمكن د. من ذلك (05.10).

30
ثم يعرض المؤلف الوثائق. إن Callia، التي تم توسيعها من قبل جميع uni Ximianist لتأكيد الاقتباس المزدوج من الكتاب المقدس، هي العكس، والتي تم فصلها عنها. اتهاماته ضد قضية ماكسيميانيسا الكاثوليكية "، لتوضيح الأدلة، Po egos e 1) المزارع، ميتة روحياً (n.11-16)؛ غضب 2 من عمليات الدفن، ن إلى أنين أفريقيا، تمت إدانة المكسيميانيين في المجلس، ثم هم es- خلال السنوات العشر من Optato Gildoniano؛ يكفي إعادة قبول البعض دون إعادة تعميدهم، على الرغم من أنه كان عليهم أن يتذكروا أن المكسيميانية ولدت من د. (رقم 26). تم تعميد الكنيسة الكاثوليكية على يد مكسيميانيتس، 0 ديسمبر، الوزراء خاصة أنه يوبخ د. على خطيئة الانشقاق، التي مات فيها جميع السوالميين (0. 11:12) أخذ أنيون غونيونسيوس) الكعك متورطون بالكامل (0.27). يدخل في انتقاداته القول بأن شهرة الأفارقة يمكن أن تلطخ الحجاج أو الكنيسة؟

31
% Bola ascra by Pio Unai n فقط هذا: كيف يمكن لخطأ الدوناتيين أن يدمر العالم ولكن هذا لم يروج له المسيحيون أبدًا (رقم 34-42)؛ /') د) الاستنتاج (رقم 29-31): إن حقيقة المتطرفين تعطي تطورًا للحجة الرابعة السابقة فيما يتعلق بـ pu ae "cad casa decai de le te as Enstmo de sangre he en e esc de Pelo، la Cala zas: التقليد (أي جريمة التقاليد)، والاضطهاد والحق على الدوناتيين: من يريد ليس شهيدًا، وحتى أقل من ذلك Ipaaa 1D cun dl po can ecitos الذي أكاذيبه "الانشقاقي (1؛ ولا ديلانو متضامن مع عنف أي شيء من قبل Cdi (29:00. Love concoye not un per los، وفقًا له raditne vicanos (2. لكن Pelo إلى Eiza التضامن مع Opeso، يؤيد ضمنيًا عودة 2 الوحدة، من أفضل المسكونية الحالية: "الانشقاق الرقمي، و إذا قبله، ويدين بالمثل (39؛ علامة donatismae es cal pro sin، ore pro la qu allo toos (4355) و2) ebro el miro (156.76؛ مع هذه النقطة: 4) أقتبس، مؤلف المعمودية (n.56-63)؛ احتلال العلماني 2) Inradució (113) مناسبة الكتب ومكانة الكاهن (3: يجب أن ندرك) صحيح md qe. Sidor Emsiimo أنه في من هو True suerdae، كما 1) مناقشة حول المعمودية (0.489) <n أن المعمدين موجودون في جميع أنحاء العالم (عالمي. 1 يعرف حمالات الصدر في (SS) مع تحليل: lla dal queen من dl podkz من bmatar (0.6470) 7) pl a e o vs de fondo mino. telógo donas de lores lemantos de mini Sino dea fecondidad de la vedado (od 8) 3) Envelope de fal ln TAO) Ya a Propóxo del buuismo Cl NO cd Mo In 20) 2) e amrcislidad de la ela Pablo adminis ls converter of Elo (n459)) Sromeida enla Fstrtara، basic proc. de as sl O Bisaaó lr lome a DO) Tedades de Petiliano، الذي كان ينوي: مساواة fr DA من capro of sctóicos (n30-104%: Mal conndia Csclino مع Sidor»

32
أعطاها يهوذا (9) نصف بلانو، الذي قام حزبه، بعد استفزازه (نبوءة توسلت أكثر إلى الرجل الذي يستخدم) بتسليح "1 Cima seprindose من ميراث المسيح (بواسطة Petlano A Eo que al orb (pere) por que Salation Co ls Iumada pardo de Macari)، يسمى "elsa de os Criconado (29) y Sonsierra Hercdro de Como sn car Pures" ولدي جرأة Char contrls أتتبع النص أو Primo هنا من الأقسام والفواصل UI Cor LIZ.) ومن يوم لآخر مسلحين بآلس لور ماري أو آل د. لقد أثبتوا - كما يقولون - أنهم موس دي يهوذا عندما ممارسات و Dasimianisa aca roo os أفضل الطائرات الورقية sico picadimpild, paros] Ele moan coicraicos على ما فاتلانو طابا نجس (01O5120). (٢.١٠٥-١٠٦) المزموران ١ و٢٢ يتناولان بالأحرى واحدًا

33
2 نسخة ليزر من Pio Aniredction 2 pglia univer (2.1010) بيرلانو يلعب بدون أي حقوق (المبشرين الذين لا وجود لهم مع بولس)، بل الكنيسة الجامعة، وهو اقتراح الشيطان لاسم المسيح. يضطهد الكاثوليك الحقيقة كما سأفعل مع الكذب، ولم يكن من المفترض أن يموت الإنسان قبل أن يموت من الكالاما: ارتداء الملابس، لكنهم ينصحونهم بالعلاج (0.179.182). إن payel dd، وسماع الكتاب المقدس دون الالتفات إلى ما يقولونه (6.11 من السلطة القائمة هو منع الشر من القيام به و1) يخفف من اللوم على أن Clio الخطير هي الحقائق التي تثبت أن Donaites هم الذين كانوا يلبسون وdsronicions من يصلي، ويعترف بنسب ccólios succdios إلى أن Scunccliones dE of Clio ينظر أكثر إلى المحبة العالمية مما كان عليه في ميلا + الدوناتيين، فليسألوا المسيح حتى يتمكن (0110120) Two an who le Ica OÍBLIO)، The deis so E vesdipos cuca a ¿Sta de mu calar y lastags recleuco por aanieno. أخذ Setas sequén السيف بمجرفة أنفه (مرقس 26: 4) من التطويبات (رقم 141-160): بينهما. 1.52)، ولكن ماذا يمكننا أن نقول عن هراوات الخواتم أو حتى الأسوأ من ذلك صديق آل أنتا Ls lerandos con dl Coco de Cin، a Telsia تقول مثل هذا. O ET بيانو صحي بالنسبة له لم يتركه det mo مع سلالة prada يشمها 1 a la throws ويموت" (لوقا 12،24)، inadven أن انتحاره الأول لعن الرب، من أجل الاشمئزاز فقط أقل. لا تتراجع، لقد كانت أيضًا حبة ملح ظهرت كاكاو من الزنادقة، الذين يغطون جلود غنمهم بشراستهم. أولئك الذين في الزوان أكثر من التيجو (0.190.199). أما بالنسبة للكاثوليك، كما يقول بيتيليانو نقلاً عن القديس بولس، فإن الهجمات كاذبة، ولن تكون تلك الهجمات من القيود وأيدي الشهرة، لكن بولس لم ينفصل أبدًا (عن الإخوة الكذبة) من أجل أفريقيا، على وجه التحديد، لتحمل الصفعات، ووضعه iia 1 20020)، EA Lor cada) dl pde il (UZOZ 219): يتهم Palano 1 The ceidad yla precio (الابن: IDE qu ser la a طن شجرة من الصوف مع قوى جدار الخير في المنشقين إذا كانوا خارج وحدة القيام، غير مهتمين بما إذا كان الأباطرة وثنيين أم.

34
Engcid Quen pe, o peca con Lots de le Ctsians (donuts) أعلن عن غير قصد أنه في صوت واحد يتجاهله ويفعله pel o Rap elo وطلب poponndone مع سولو يتمنى أن يكون Isuna 3 cin y la prscncón (.177200%: Plano dic que Civ de jr de ado! por paco, dl own Agua Ciao mo all e made € ec a E, lle a ls, (0203)، الذي سيجيب على أن Petlano A VO قد ساهم في أقواله أن El Longs يرد على osccha lla Bass الذي يفعل Beto eo l تلك الإعلانات، يفعل Cod ¿ilos ذلك بإجابتين: 1%، متناقض: لذلك اضطهد جسديًا أولئك الذين ألقوا Peeliano tion من المعبد بين الكلمة والممارسة donarists، منذ: Ea CTO، Derlano raueres Equally Conta Yes to <) يبرر الكتاب المقدس أيضًا اللجوء إلى الملوك، لذلك E fimie أن Pillo يموت ade calas iasca أن الأشياء ual مثال جيد، من بين أمور أخرى، Danicl في حفرة cad qa quel Apimol se ale شر ما. كلمة الأسود)) و inca plc dont 2 Jl

35
الرد على رسائل بيتليمو إلى الوثني والمنصب والعدو الذي يحمل الاسم كريسام (prac الذي يقتل النفوس (0229.23)، وclocuenca of Prllano <a) (004-203)؛ 2، الأمثلة غير الكافية التي ذكرها بيلي. حول اللغة الكاثوليكية خارج اللحن: إيهامها للشياطين بأن كلمات جا 162 قابلة للتطبيق تتعارض اللغة مع أقوال المشهد 100. وللكاثوليك (رقم 206-209)؛ 3. المزمور 2 وواجبات مصب المعمودية سخيفة ومتناقضة مع الكتاب المقدس؛ يبدو أن عيون Transtruca لا تُنسى عند الكاثوليك، com. le que ar acomodo gus enc (02 bsedo A ls domaists, o son penaldors (210212 Pasa sa que ssl de balon dominan في الختام: a coregis, que 090 n0 va diminale la cx esaseio pos los cncllon =p vo olaa E eE ÓN ss Ad copla atarcias 9 El primo caco con los dnaias (n 214-224؛ ابحث عن الدرجة واحصل على طريقة، الآن إلى e ol oa هو GÍG 2) Irmabción (12) أغنية mertoosía الريح ترغب في واحدة من donataras 10 اختصار المؤلف m0 يريد تحديد مسار Injusia يتعهد e pos لدينا واحدة من le Silk pac abr del sor vin de hi (218219) شعار Anel لـ Pen e catitas مع الشراب وإذا؟ aman 2 the Guilty donatss، can، e bea e de Loto 1، Pr gu al ¿ pgr 46 الأبرياء eslcos يبحثون عن dona do do ME 0، nl ario acparr، a 42، Agusdón يستجيب مشجعًا كلا الأمرين: نحن، من نهاية العالم، 4 الطيبون من العالم سيئة؟ حماسة شديدة للنقاء ومذنب على وجه التحديد بخطيئة الانقسام، بحيث يمكن أن يصبح 6 تحطيم المتحدين.

36
Sims e salameño de Cristo، لا يمكن لأحد أن يتبع المخروط 222). لا تتوقع نقرات الهالة nl man ee، مثل ana de Cro هنا، ea da unidad، quis rínipe، أيًا كان، ولكن في الرب لا تتقبل الاثنين: إنها ماسياس لسكب المساعدة من الإمبراطور، ولكن بالنسبة لسارنا (64)، تم حذف كلمات الله anun na Igea Faber من شهادة كوستو؛ كلهم لا يبالون بالأحاديث، وقد قلت إنهم لسبب ما يفعلون ما يقولون، عائدين إلى الكلمة الموحدة الواضحة. يغادر الإيوليون مهينين ومضايقين من قبل جميع الناس، مقارنين النسيان بين يوم السلام. أنت جوليان وقسطنطينوس (رقم 223-224): دوتا. 9 عادل مل (0235207: أتمنى أن ينقذوا أرواحهم أكثر من أجسادهم (بيتلانو). أتمنى لهم، بغض النظر عن مدى سوء الوزراء والبط، <s Coto وJos donatstas مالفين أرواحهم وأصولهم من خلال العودة إلى int Eolo الذين يردون على Belo (0710)، Águiia ed (Agustin). domists، فقراء الملحمة، ويخافون من da JS Prop Soga أنه لا توجد نهاية للإيجيا، بل للثروات (Pexlano). (235 يجمع Fei بين Jeah مع الضربات والضربات، فقط 2 شركة محترمة يتسببون بها في تسبب الشموس و Il aoclor الكاثوليك في تدمير النفوس، وفقًا للانشقاق، ولكنهم يقترحون أن Agusún ليس أكثر من مجرد رجل في الكاميرا هو ما يفعلونه. افعل ذلك بسيف الاتهام والافتراء مع Pole Ce، ولن أتعرض للكراهية والإهانة، مثل 10 هكتارات

37
€) إعادة المعمودية (رقم 16-58).. الحجة المركزية للي- مرة أخرى في الهواء (رقم 45-47). إخوانه، طن دل sigucstearuculated من الأموال :) Guara latra؛ يحتوي الجدول على فاي الإجابة 1) La cumino sara (n16-18) سؤال مركزي (ARS): قبل أن تتحرك sara de jor، يشطب بيلانو 2) القراءة الأولى: اتهامات بيتيليانو (n.19-22): أدخل ولكن يجب ألا نتعجب من رجل يحافظ على تنانيره ويضايقه صعوبات الفضيلة التي تقبل المعمودية، متجاهلاً خطيئة الذي يعمده (1: 49). ثم يشرح المؤلف لماذا لا يستمر بيتليانو في رسالته بالثغرات، ولكن من الواضح أن (0.5052). الشجرة وثمرها لا يمثلان المعمد والمعمد، بل الإنسان وأعماله (رقم 53). يُضاف سوء النية، في الواقع، ضد مؤلف distibo، بيتيليانو، كيف يتم قبول الإيمان الحقيقي من قبل الشخص الذي يتجاهله، ويتعمد (ea aa Vas ado ent verator of السعال والنشويات O بالطبع، لا يستهلك الوقت فقط في الشتم (2.20) النهاية، بل يؤدي إلى العبث (1.58. لأنه، لكي لا يستجيب لما يطلب منه، يتوقف عند د) الأسرار المقدسة (رقم 59-69)... الحجة التي يدعيها "أ" لا تزال تثار بشكل كامل، وليس هناك ما هو أسوأ من عدم الرغبة في وضع الأمل في الإنسان، ولكن في ذلك الذي يطهر من خلال الوصول إلى الحقيقة، التي لا تزال تحاصر إمبتو عن كثب (159)، 1) تورا ليرا: دعم إيكوريس بورا الذي "الأفضل، وهو ما لم يستطع باسيتي (2.60)." يعود الحب إلى السيارة gunda cra (IG) دع القراء يجيبون على ما لم يجيب عليه مختبرو cscrtocian للجزء الأول من السيارة Féslano (1.36). تتألف قضية Quodvuldeo من Petlao: أولئك الذين اعتقد الكوزماتيك أننا نؤيد امرأة Conca السيئة مع Jpanar (0401) وواحد منهم. 2) الخادم في الأسرار (رقم 65-69): ولا من يفعل ذلك

38
A] Rola aa Miss de Po Pis 3 يعطي النمو. الخادم هو شيء لإدارة الكلمة والسر والتفكير فيهما، وليس للتنقية والتبرير، لأن هذا لا يتم في عهد الإنسان، بعد مخطوطات فليريسينيس (من دير فلوري)، وبكنس (من دير بيك)، وبراتس (من موزعي الإنجيل (0.65-67). براين، أبرشية بورجيه) إلى مورين ميجني. تمسّكوا بقول المعمودية، لارتباطهم الوثيق بالإنجيل! (PL 435245-383). وفي عام 1909 أيضًا، جزئيًا، Petschenig تُعطى علامة المعمودية بالمعمودية؛ يؤدي إلى المملكة المستخدمة، وكان اثنان قد خدموا بالفعل مورين. تافو في كوكا: من الدورات (1.68). الأفعال البلدية للقنصلية Zenófilo، وليس ci De amco baptismo) Cigirammensir، حاليًا يمكن أن تجد Parisen حلاً أفضل من حل الصمت (0.69)، ss 16726 (اختصار Q)، والذي يحتوي أيضًا، بالإضافة إلى CLP، 9 الاستنتاج: lo aburda dl ciomo donaita (010.72 Si <l De smico boptismo y el Contra). كريسكونوم. ويقدم ثلاثة عشر 40 بيتليانو وثائق تعداد الأسلاف كالي المجلد.

39
على الرغم من أنها لا تستحق صفة "الرمز الجيد" أو لأنها كاذبة: إذا كان الأول، فإن الدوناتيين هم أفضل المجرمين من بين الثلاثة، وفقًا لبيرشينج، cs Aralar 163 ma، لأنهم تظاهروا بتجنب مجتمع العالم بأكمله (0)، بالإضافة إلى ذلك، كان بيرشميج قادرًا على وضع حد لعدد لا بأس به من آثام مؤامرتهم؛ إذا كان الثاني، على قدم المساواة، بفضل CL، فقد كان قادرًا على استخدام مخطوطات كونترا كريسشارز مع خطيئة هائلة، وهي الفصل الذي من خلاله "أونيام، أفضل من هذا الثلاثة استشهد بجرائم الراديو الكاذبة O، P، Q. us (0.70). بمهارة شديدة في مكتبة زيورخ المركزية، مخطوطة أخرى من (1.71). تخلى فابر عن شركة العالم بأسره؛ 2.، إذا كان يحب أن يجعل اكتشافه علنيًا،" لقد رأى موهيبيرج الـ bos الكاذبة، والاتهامات ليس لها أي قيمة، على أي حال؛ 3، إذا كانت المتغيرات العديدة لـ Z، مع تلك الخاصة بـ O، وP، وQ، فإن الأكثر صدقًا والمتبرعات الكاذبة: منذ فترة طويلة لم يتم الإشارة إليها في الطبعة الفرنسية (BA 30) ليس لها أي علاقة؛ يمكننا أن ننتقل هنا إلى العالم كله بشكل منفصل. ومع ذلك، يظهر ذلك في الدروس الرئيسية لأوبرا القديس أوغسطين أمية: أميتباخ (VD، الإيمان. ومع ذلك، فإن ذنب الكثير من إيراسموس ولوفانيانس (t.VID، مورينوس (IX)، الأفارقة المستنسخون الذين اتهمهم الدوناتيون ظلمًا. المؤلف من قبل Migne (IX: PL، 43,45383) وPetschenig) لا يزال يتعين إثباته (COEL) 52، يختتم بلفت انتباه قراء عمله، 2 في ما يستدعيه كقضاة بينه وبين بيتيانو حتى يفكوا الترجمات، بالإضافة إلى اللغة الإنجليزية لجيه آر كينغتنغان بين الحقيقي والقضيب، والمتورم والصلب، Ch، D. Hartrante، 4 Sel Lbrary ef 1de Nene والماضي-Nicelo المضطرب والهادئ، التنبؤات الإلهية و the jui: me Fatbers of te Corixtian Church (<LNPF)، أد.

40
شافي والموارد البشرية والوثائق والمحاكاة. وينتهي H. Wace (Buftalo-New York)، volLIV، ser] (1887: أعيد كتابته على النحو التالي: «إذا كنت تعرف (أي تميّز)، جيدًا جدًا؛ ولكن إذا كنت لا تعرف، فلن نأسف على قلقنا بشأن 1 CL Layos BAC, 2,24, DA 22 Pr MAC a, a, أنت، لأنه حتى لو لم يتحول قلبك إلى 2: 090) 216% سلام، عرض السلام إذا تاب إليك” (رقم 72) فير سب

41
<n 1956) 5194608، تجدر الإشارة إلى الفرنسية 1.) تلك الخاصة بـ P. Cogucnas، Rabendes ar la «Cono de at Argun (Pia Basie، in Ones tospls de sat sgae lalo 0، ha dire de Raul y Poujonla (Dar Ie Due 187O) EX a، CS Met 0 p.WED 20) a nom، Oo pl sl Aga a md Clapemier و HL. Barrcas (Paris, Vives, 1670, EXKVI E ma is o Tos pre l Pi de PS y ha la de O, Fine, en Oates comple de sal iia nn sg a 1) ina 03 (ti 106) P 1785, La casan queen y ac, De rt de e ed, Ci mic Eeramemlnce ad cn dl COEL 8 que ii a OS and ac Ines]prmesito por BIEAR¡(= Federación Agustiniana Fs- E Ponen, esco tio Itra (باتافي، تسجيل 1965) بانولا) K. S, Frank, Maleachi 1,11 in der friben Váterdentung, Ein Beitrag qu pperimigi md Oper dell Ki NOR MURO ona e e Ue ay de Af Croma جاس 3 شبيبة. Aurxanora, A المزيد عن تفسير المثل f.1be Tórca- les a 9f rligions chungo in Ni sr le Cofre Canbs ALDA: JT 24 (973) ES a ad Karin Denia (Bon EE:: 1) R Bucecas Y como milo 1) ari atraso ¡ad P. Guuirc, La carbolicita de Y'Eglice dans « Enarrationes in Psalmoso Rotation duckito e medigals dí 1 Cor 13 [The Cainole Univer a a Eba rán md ES mera Ss ln Ser Tecla) 28 Sei, 8 o ¿Rom Vision 195). E Dioni Zo Ann S. AS Barreziss، Les démons as como brigands: VigChr 29 (1967) 12- P. KenrSzTES، الحاكم المسيحي الصالح للقديس أنجوستين: S. Agostino 1، A Beca، Ltppl ds Bando، A Late de ot nun Pas B. Rrrcmaus، Kirbe der Traditoren oder Kirde dez Marge يموت تي تي. Vorgescbichte des stismas (Inmsbruck-Wien 1980 Pino inn, Der Jabbuiri e Angus nd dí dem serindeo A Eolo Lar mms mans e Mat 612 المشكلة: der Recbrfertiguagslebre (فيينا 1962)، Y fe dom Fur de cs Ange: REA 08 1 (1965) 129.40،

42
q ia Pro al Topics 15 - bl agus 41 Pb da a E ne li inn A.M Do ti (Pcs 1960). 1, 16.19 188 an Jo 202223 Jair Al — la Augistimara, NT.Lor pr a Tecos 2 Ti

43
A E Ar ON — rl fr e ms ds ers. في apuiniom de Gal Dx Dil vleunlon e meali fina: النفط لديه و il a 1070 ¿8 PA - مهزلة Pin eno. Colla dm Fee de in Anar O ini Ecol rige des ias Eras (Pato 170 20 a Ii Nene hs bilogaa perl (DAC 98، XXVIXLIV) ada que e aer — Bible Augustiniana. Le fre des Proserbes (Paris 1975)، Fs AC INV، Sail acia espinos Cercle DRAG، Augustin. Coneibuton 3 بيستي عقيدة الاحتلال (أوريانا

44
=> إيه IA 1dAAAAE $. Lexar ne Tiuemonr, Mémuires pourserve ¿ Pbistoire eceléiastique, Fonera blenene L. Verueien, Spiritualité e1 vie monastique chez saint estin, Lati ind Aja ms cs (1 e PR it ne Oi mp de Vo Ao, HAC ORO (nd rs Ciointéne «Angus. Ab de colige de Chan TE a) o eE Sel Ages de Lo 1 43235 (Vil Ca. Ens Las it de Afirma Bs Epi, 1 ars DE Va, Dent aleman Arguin? Bapro, Recon P. ox Luis, La Sagrada Scripture as «Testament» من الله في العمل a pin nte SA gordas 2 p 219-204 )L, Mama, (= Perler, Les es de saint أوغسطين، باريس 1969)، و205-395.406-477. ee ce h "Pad، خاصة. Jen Guides Parr de almas (Baccioa 1963). TS OEA oa 16 (1976) 211290. E a

45
إعادة قراءة رسائل بيتيليانو *توكساو من لاس «RevistoNES» (11 25 [51]،

46
1. قبل أن أنهي كتابي الثالوث و"التفسير الحرفي لسفر التكوين، واجهتني مهمة الرد على رسالة كتبها الدوناتي بيتيانو ضد الكنيسة الكاثوليكية، وهي مهمة لم أتمكن من تأجيلها. وقد كتبت عنها ثلاثة مجلدات، في أولها أجبت بأسرع ما يمكن وبصدق" على الجزء الأول من رسالته الموجهة إلى شعبه، لأنها لم تصل إلى يدي في يناير، ولكن الجزء الأول والمختصر. صحيح أن كتابتي هي أيضًا رسالة موجهة إلى أحبائنا، ولكن بما أنه كان هناك كتابان آخران حول نفس الموضوع، فقد تم تضمينهما في تلك الكتب،

47
بعد ذلك جمعتها معًا، وأجبت بنفس العناية التي أجبت بها على فاوستس المانوي، أي أن وضعت تحت اسمه أولًا جميع النقاط التي تمت مناقشتها، ووضعت تحت إجابتي كل جواب من الإجابات.

48
لكن ما كتبته وصل إلى بيتيليانو قبل أن يتلقى رسالته بأكملها، بشكل محموم، فبدأ في الكتابة.

49
CONTRA LITTERAS PETILIANI (Libri tres) [CSEL 36401] (PL 32640) Escuss «Reracranosoas (1 SHPL 11 25)

50
1. Antequam Finiem iros de Tenia et libros de Genes al ¿era ¿nr Ena Responserd; لارا بيلاني تبرع، ما هو aduersis Chola Sepa quam dire Non por، e serpa! في أحد الأيام الأولى، قبل أن يبدأ الجزء CpiNuls Isis، كما هو الحال (641) 24 عامًا، ¡dc ive bros Babe quía en ds in cade a lbs ut Posa quppe invenimos olam يتبع tata ent priponers parcultim el sub meo per xingula responsionem mem Sed pris، quod serpicram، ateguam tom teperiemos، perueni ad Pecilamun، و irtos سأرد على الشعر الرمادي وفي الأواني التي تقولها مقابل

51
2 محاكم بايس 1 Ln "ترد ضدي مهما حدث لهم، وتتجاهل تقريبًا السبب. نية أوغسطين <n سؤال. من السهل جدًا ملاحظة هذا من خلال المقارنة الوحيدة لكتابات كل واحد؛ ومع ذلك، في الاهتمام- L. 1. أنت تعلم جيدًا أنه في كثير من الأحيان قمنا بربط الهراطقة دوناتيساس مستفيدين ليس من كلماتنا، ولكن من كلماتهم، خاطب Po elo pomos أنك ستفعل ذلك لبعض 2. _The الكتاب الأول من هذا العمل يبدأ بهذه الكلمات من كبار الشخصيات "؛ ولم تكن بالضبط رسائل شركة أصبحوا غير جديرين بمعرفتها في الماضي. بارتيباس «مسدسات بيتياني؛ والثالث بما يلي: Leg, hos Ent lA dc A Peritanlreres dt ما فصلهم عن شركة العالم المقدسة. من الجيد أن تصححوا أنفسكم من خلال مراعاة الحقيقة، وبدلاً من الدفاع بمزيد من العناد عن انحراف أسلافهم الشجعان، سوف يلمسون الجذور الكاثوليكية ليحملوا ثمار المحبة. ولكن كما هو مكتوب: مع lr gue adabar ضد رسالة بيتيليانو الخاصة بـfix habaha وdepa، فقد رفضوا رسائلي، كما رفضوا نفس السلام الذي كان من المفترض أن يتم تحقيقه من خلالهم*. MN "الآن، وأنا في كنيسة قسطنطين وغائب" وزميلي فورتوناتوس حاضرون، الأسقف أوغسطينوس يتمنى الصحة في الرب للإخوة الأعزاء عليه وعلى زميلي فورتوناتوس، الذين هم تحت رعايته الرعوية! 11. معلوماتنا الأساسية عن Donatistarum haercticorum sacilegon ما هي المعلومات التي نتلقاها حول هذا الموضوع، والتي من خلالها نصل إلى cc «هي pom core Mlers demas na quidcn Comicos، وقد أتيحت لنا الفرصة لتقديم أفضل ما لدينا في وقت متأخر من الوقت المناسب للحصول على الصورة الجديدة» a hol oc dente Hoc ip tpundedo den anal, e dias dem ope e a ono Abe er iscona: quae Als b orberror Soniaommunis derogates, on 02. Seso ama dire preci sulior dclendecn 1d ad (cian CR Sie: Leg, Peine, Heras tas. 47209) qe E cd LES mes de nraco Ea Dilctssimis Fatibus ad nostre dispensaionis curam pertinentibus.

52
Tc ia el fe silos o mo UN O A Aursinus ln domino فقط a cd 8 E gia a cis furts eses loa a td e pr or Ear Gt Le dde tm et dC Eee 7 Purgar sa pr a de can (03 La do E (03 e) toi EE AC Ops 2 14 nc lap el e ES $ dci od Te

53
"ta ls rs de Pano 12 25 sa pa من نفس الشيء"، أعطاني الإخوة رسالة توضح قبل كل شيء كيف يعتزمون إثبات أننا لا نستطيع: صلوا باسمهم. قرأته وأذهلتني أنه موجود بالفعل، لكني أعرفه. يموت، في كلماته الأولى، قطع بشكل جذري كل com: lc: "يجب أن تأخذ في الاعتبار ضمير * من يعطيها، جرير ذلك لأنه هو الذي ينقي من يأخذها." الذي ينقي العصر بلا شك عمله. وعلى أية حال من يستلمها؟ ربما يعتقد أنه لا يضر المؤلف! ورأيت أنه يجب عليه دحض الجزء الذي لا يحكم بأنه يتلقى الشر الموجود في ضمير من يملك سيارة bmw 2. وليكن كافيا إذن أن الاحتجاج المذنب لا يلطخ من يتجاهله. ما هي الوحدة التي يمكن أن يتبعها تكرار 10. بشكل نظيف؟ cl document و ota يتبرآن من إهاناته، فلننتبه. ممن ينال الشعور بالمعمودية؟ cio pnopo، obalra miifes psalam، quam ad suo pres M3. _كيف إذن يمكن أن يتطهر من يتلقى النا إلى الحفر، بحيث يتجاهل الشخص الذي سيحصل عليها؟ لا سيما بالنظر إلى أن "mpotal، eno credese ilus hominis e tera، quem. loquiam. Ego tamn، club ext، eflenduss palas، Fi nos bapllemum Non haber el kdeo 10 Non supe quod len Ce، cp O 1217) sap Ip cr Cl a Sim seripaso uldetna Fr quae abla accpieci.

54
Quid al ca dani conscious forte bicamus bis Baptista، qu nome sub noe Laptien Animas noes 10 modi il، Crema dans sei use as cis Fac pollo” Que sem perdes om us contesting sra Sai de 28 Sip ca passion iq sal boat a cuen Nam quina ألمح إلى documenta He، ld maelics Eoagcienta damis 28 ho فال جوبز لا روكا دي سوم. a ELIAS SE: ps tec, INTE Sio atada e qíc bpómen, o dt Mi CER as, E adas dica: Naen quí Fea parido sumpaci on dm per. y rte pss y lu ler ns ara 125 [1DE oia de que choir incl el Era, In Pan sa de Como y el de Juan (lana.ob, cn Le v0s haran TAL, VÍ, ol A ad Ñ

55
46 الرد على رسائل بيتيليانو 23 34 إلى إيمان من ليس له الإيمان الحقيقي، فهو لم يقبل الإيمان، ولكن Cen cba ee bosom who Monti) Ñ the الشعور بالذنب»*، دعونا نفكر في شخص بدون إيمان سيعمد، وقد أخفى هو وأنا خطأه، لم يتمكنوا من إعطاء الإيمان، ولكن طريق مسدود إذا أجبت على ذلك "الإيمان"، فأنت تدرك أنه يمكن أن يحدث ذلك pa، إذا كان الشخص الذي حصل على FC لأولئك الذين ليس لديهم لا يحصل على ee qe E يضايق أنه يكفي اليورو E dnd a cua. لذلك يجب أن يعتمدوا، فمن الكذب أن من نال خير الخير حتى ينال الإيمان لا الذنب، ومن ليس له الحق لا ينال الإيمان بل الذنب. ألا يقول ما يجب أن يناله؟ وبهذه الطريقة حسب رأيه، "ولكن: "من أخذ الإيمان ممن ليس له، فليس الله هو رجاء المعمَّدين ويحاولون إقناعه بأنه يقبل الإيمان، بل الذنب"؛ وهو أمر خاطئ بالتأكيد عندما يتم وضع هذا الأمل على الإنسان، على وجه التحديد، الذي تعمد شخصًا لا يؤمن به سرًا. ضد الكتب المقدسة التي تقول: إن الثقة خير. مدان." تي، الذي يضع الأمل في الإنسان، حتى لو كان يعرفه أوويا إبيدا أكرو جو بابلو تتجشأ به الصفوف؟ 40 هل تعرضت للضرب فيديم أن ريتوم؟ إذا قلت "fidem"، فهل تمنح وضعية fieri، أو perfido باسم بولس؟ Inuenimus enim ficri، ut ctiam a perfido fidem quisque percipiat، a 10 vel cognito sampserit»، sed «qui fidem»، inquit، «a perfido sumpserit di Ñ ls! Sm fdem porpt sed sesumo, quod uqe Laso so When quique [osas Gem persgen en Restun a latente perfido baptizatur, Si autem dixerit: «Etiam cum baptizator ditur qua Later oculos Accepturi? LTA ثانية كوروم سينتينتيام في. pp eos en pd eun, lan po ME cra a Jos quen ad es apt eve cora, qu dsaid pos conse nun cl cofre in domino quam on e omo (Ds YI) et Damns q al de VS, sr o cir » VINOY, m.compl. فيدل 0 من فضلك، ضع dx في عناصر التحكم: A 30، pa A ma le lr e vo rm apta E pre queno recen ies e

56
"e Bola aa cra de Pl 45 5 Lab والذي يعمد هل هو رأس المعمد؟ المسيح وحده هو رأس المعمد. 5. لذلك، إذا كانوا مخطئين وكان لديهم من يدعي أنه من العمل: الإيمان، ولكن الذنب"؛ وأضاف لوجو: "إن لكل كائن وظيفته: وما يريده هؤلاء هو وضع الأصل والجذر والهيكل في أصله وفي جذره، وإذا كان هناك شيء لا علم له بالمعمد فهو لا شيء". وأكرر، هذا ما نطلبه حيث يترتب على ذلك أن الرجاء سيكون دائمًا غير مؤكد، لأنه: عندما يخفي الذي يعمد عدم إيمانه، إذا كان المعمد ينال الإيمان، وليس الذنب، وليس هو الذي يعمده، وبالتالي، يكون أصله غير مؤكد، وأصله، وأصله، وجذره، ورأسه، ومن الذي يمكن أن يتلقى منه e، beza. الذي يعطيها والمتلقي يتجاهل ذلك، يتصور أنها تنبت، أين الرأس الذي هو بدايتها؟ هل عندما جرعات آيا جلول (vivan id press) هل يتجاهل الذي يقبل المعمودية عدم إيمان من يعمده بسبب انحراف الأصل والجذر والطباشير، هل يمنحه المسيح الإيمان، هو سيستوس أصله وجذره ورأسه. يؤكد بيتيليانو، في الواقع، في رسالته: «كل شيء يكون تهورًا و Eon ap لماذا لا تتركون eds du fuadaneo ea da osea و ES da ويفعلون جميعًا بالأحرى أن المسيح دائمًا هو الذي يعطي الإيمان، ليفعل ذلك ina Eltasares nadas TA boa Li (أوم جول، إنهم: مسيحيون يمنحونه له؟ لماذا لا تدع المسيح يكون دائمًا الرجل الذي يعمد له، ماذا ينفع المعمد البائس سنته، أن يكون المسيح رأسه «ألا تعلم كم هو رديء الذي يعمدك؟»

57
صحيح أنه حتى عندما تُنقل النعمة إلى أولئك الذين لديهم رأس شرير أو الذين ليس لديهم إيمان في رؤوسهم من خلال موزع، فليس صحيحًا أي رجاء يمكن أن يكون لدي من يعرف ذلك أو بدون من يوزعه، ولكن الوحيد الذي يسمع منه أنه يقال إنه يقضى الأشرار؟ وإلا لكان جهل الجماهير هو الرأس، غلادو الذي امتلك الباطن بولس الرأس وأصل هؤلاء الذين زرعهم هو رأس شرير أم لا رأس على الإطلاق؟ e pc sl veu re cm, A a ¿id mil o, quacrimus aque pos cum He bapitor paridas ae, Donat? 1d نائب الرئيس منذ 80, ut ono, ada epur Dept لا تول gue bupiza Kdem peri, غير مقعد, لحن وnon ei lex que bapi. qui abi tor inertam ex, inerta Origine, inte dk, incno epic spa tam Sorghum de qua er bl da une germinar, bilayer ande opto e a teles Fall dea rs ds fem Tune Cases ono más Spa O Hymen يرى Origine cera die, Sera Expoe 5 quoque baptzad Fear et saperbia! Cu mon ini pois u semper Chrsts det! فيديم، qua، وهكذا تأتي المساعدة والمطر المناسب لـ Balas homá Capa Neue csi em cum per Sanctm e idem depen em quo bsp uc ic، ماذا يمكن أن يكون؟ omaio se esa ne cau. Tamer que es ot vero apomolus Pauls apar tt orgo cora ques pamtauer 2 bic and sue nscie put Posam sor mullm € Nami palo rd est corum ques nigra € Non le quie increment” dp roma Br pus el pre vel lam Gp sel >u omo: Ñ quique puts Come ns apa o remo q apa (AOL 52 نحن نكمل 1، 6، لذا SP هي 3

58
50 رد قصير على Pto 67 1e Lat s أعطى النمو؛ لأنه يقول: "لقد زرعت، هل سقى أبولو Ñ a Di quo dí liceo DO Ende e dl pS (Cao da BEE pea ea Cie uo E aba: Da Ae هو علي، ولا الذي يسقي، بل الله الذي يصنع. وليس €ra له حقيقته، يجب على جميع الذين يقبلون المعمودية أن يحصلوا على 02 q le o ed Say q ao e، Yaee fas ويرى بالفعل بشكل عكسي كيف يمكن أن يكون رأسه، عندما يقول إننا، كل واحد منا، مجرد شخص واحد، وربما الأفضل هو المسيح، الذي سيكون بلا شك رأس الجسد كله. يتم قبول الإيمان، ودائمًا بدون الإيمان الذي ينال منه كل واحد سر المعمودية، قبل أن يكون المسيح أصل التجديد ورأس العالم، يجب أن يضع كل رجائه في المسيح، حتى لا توجد كنيسة. ما أهمية هذه الكلمات إذا كان من يضع رجائه في الإنسان يُلعن، إذا كان القراء السطحيون لا ينتبهون إلى أي شيء آخر: إذا كان المولود من جديد بنعمة الروح هو مثل الذي يعمده، أي إذا كان صحيحًا أنه متى؟ لقد ظهر، الذي يعمده ليس صالحًا حقًا، هو الذي يعطي الإيمان، أي أنك لا تقبل الحق، أ) أولي هؤلاء الشحب هو أصل المولود وجذره ورأسه؛ من ناحية أخرى، إذا كان A عندما يكون عدم إيمان المرء مخفيًا، فإن دانيا، Emontes A O مرات عديدة لا أعرف الضمير البشري، ولكن دائمًا، أصل المسيح، متأكد من مكة Cn. إنها خطة، Aarn you MU Ea la cura plugs alo 6 lll Costa، ​​de A A لمن أتلقى الإيمان I ULA. Fo ml, e ts sermnt (o 155) Capot Exam corem quo dm lo O Orito er, Co epi, ondas es ces ipsumque Chiam capt cue nue body lacio oca apri jul bapizantur, ut bapúfJatores pedos habcant e تجاهل cos o pi Sl mili cues bon iabicia, Climas cie ncompazblar ج.7. Bowl lap quique perii, pes el ini la Clio sk, e Vii, 3.

59
Quod si demencisimuin es cede semper enim Chio on e oe Las pol le les Qe 175) Allo cla qu tos sica implum facindo ex impio Cbrianam (6 Rowm 45) sem. ue great sp rmac quals es e quo bprztar, com Ae E +7 A) a Frans es quí bptzar human Donas Ire dar dar idem, psc ongo tigo regenertorun (c. Ti 35) et capin ccesie (dl. Epb, 529, A o ea qu lespondra et, quel eos ps adas ui ¿uisque) 4 Cheto percipit fdo, tune» Chito ducr Origine, tec 4 aooo Mo A e ct de hn ds Illa de dde us dao scan! و d scumento، ql e cda ينتهي el coto aqua: 10، EE A CO do Me o dl Ou se al e januario en ro e e e Pe == A A

60
s opi da cota de Pi 5 20.10 La » Igvalmene cando cis: ¿Fado ss ss fodameno pla 0 que sig no qu de ceci Dino, iio mi abs. عندما يقولون له: "لا ولا شيء يمكن أن يفعله رجل سيء، على الرغم من أنه بهذه الطريقة، لا يهم أن الأمونيا سيئة. أولئك الذين سيخبرونها، يأكلون: 5 دقائق أوافق على ذلك تفسير Eclo 3425 Jue الذي تم تسليمه بواسطة عينات مقطعة وتم إحياؤه لعينة Jus. IX.10، وكذلك عندما يسمع: من ضربه Adi: No nel int que más، au، no e pul co 10، alt cunda o Qui العقد الذي يلسع الملبس، بحيث يتم حساب إيماني بالنسبة لي، الوثنيون أنفسهم يفكرون في ro: فيروس نقص المناعة البشرية ¿sa شجرة جيدة، و eo رجل صالح، الشخص الذي أعطيه لقايين لـ Cobo di ar echo 2 am mula e cn 0 Buen fro، es cr، أعمال صالحة. om YE, pe que Solo, ul ie A oa de quo dei e la en aci die metan faces, O dis a, ue Fabra pin co LS apli soe 3 ona ql ap Sucinafacere solito, Dicant enim et not facanto (Mt 23,3 Cum audicrit Ein lora temps one es ascos sl sE o e peso). Arbitantur anculicationem quam Patan, sed 4 dis <ul> cum qu Ala pim, e epa ml Adfans DA naar eee e lo, Com act hs 3) fs, Yate ra و Er ei ra ونظرًا لـ ls feta Fat cli de ina as DUCK e Eee dle ein Sad pc lomo peon, aeae DE vo codi ai Favorite bad. (Mt 12,35)، tespondebit: «lloc ergo Bonus fruc-dies gen LT de Poo CO NE a

61
الرد على رسائل بيتيليانو 9,10 mue id = هؤلاء الذين تم تعميدهم من أجل الموتى. صحيح أنك pa-E

62
بأي طريقة أخرى، في الواقع، إذا تم اعتبارها في هذا المكان. إيل. أخيرًا، إذا كانوا لا يريدون اعتبار الخاطئ الذي يعمد ميتًا، فإن نفس الشر الخفي وغير المعلن، الذي لم يعترف به بعد، كان ينال غسلًا عديم الفائدة، كما تعمد من شخص ميت. يظهر، ولكن ببساطة "بواسطة أولئك الذين "من خلال الفم الحقيقي" لـ "مجلسهم العام"، هو خاطئ وبالحياة هو الشخص الذي، على الرغم من أنه شرير، يجد نفسه مرسومًا؟ * أشير إلى فيليسيانو دي موستي وبريتكس اللذين كانا مختبئين بأكبر قدر من الإخفاء داخل شركتهما، وكلاهما من الأسورا، الذين أتحدث عنهم، الذين يجتمعون فيما بينهم. بغطرستهم المفرطة، ينسبون لأنفسهم أكثر من الاثني عشر الذين تم تقديم الشهادة على هذا من قبل الرجال من خلال القرار المعروف على هذا النحو، ما الذي يمكنهم الرد عليه s0sz- لحظة للموافقة؛ إذا أخذناها من Optato، الذي كانوا يخشون إدانته باعتباره شريرًا، فإنهم يظلون صامتين، في حين أن ما كان ينبغي عليهم فعله هو 20 عامًا على قيد الحياة، presameme ponquenta m Cono A، o A Communione astutssime Iatat، primo exccrabil superbia. sia plas arto O ¡lada Diets، no poste الطائرة dl على ERES ae > 04m oy A

63
'مات؟ Car, qui ab llo baptizat sunt, Non dicuntur a mortuo baptiza cama” 0 Leia la DIA: Las, neomptE Oputo Clin An ideo ulocls, quod deus ll Come cra? Sebas lsfey anna lor will be pam alar، to do al Cama، وهذا

64
56 srt من هذا الماي للاحتفال بأناقته، وبالتالي لن يضطروا إلى الندم على ما فعلوه. ودون إعادة تشكيلها، فإنهم يحافظون عليها الآن في مشاركة شركتهم: «اختلط أعضاء شركتهم náufta <n مع نفس الأعضاء الذين يذهبون إلى hau إلى العديد من الأماكن البعيدة التي ألقيت في الفصل الدراسي لـ Vea Dean، أو e، مع فيليس وريناتو. لذلك: جميعهم لديهم ديتاس في التدمير الحتمي لصحتهم الروحية، كان عليهم أن يحصلوا على عقوبة أعظم مع هذا الموت، حيث مزق جونلي جوهرهم بالغرسدا، وتم التغلب على صحة الروح، ولم تكن أرواحهم بهذه المياه المنتقمة قادرة حتى على التنفس بهدوء في سلام كاثوليكي بالطبع، إذا تركوا لا في gipe doc no bn podium Rican من حزنهم، ويتغلبون على القبيح وهذه هي الإهانات التي يطلقونها على منشقيهم؛ إنهم عنيدون ويريدون أن يكونوا على دراية بالتدنيس الهائل الذي يصل إليه حتى الموتى "الكفار"، ومن الجيد أنهم يجب أن يستسلموا ضد معمودية كنائس ترونسماريناس، والتي وفقًا للكتب المقدسة هم أول من أسسوا، إلى جيلدونيانو مع "فصيلة من الجنود مثل موجة في نفس الوقت الذي يقبلون فيه معمودية المكسيميانيين، 2 الذين: فوريو، لا ينخرط بعد ذلك في دوامتهم، من يوم لآخر يدينون بأفواههم، عددًا كبيرًا من الجثث متناثرة على طول الشاطئ، إلى فيليسيا: كيف يمكن أن تتلطخ الكنائس وما وراء البحار؟ أعيد دمجهم إذا تعمدوا مرة أخرى XIL 13. ومن ناحية أخرى، نفس إخوتنا، hiXI. 12. أسألك هل سيتعافى بحرك عندما يعود؟ ولم يكن أهل هذه الكنائس يعرفون في ذلك الوقت، ولا حتى اليوم، عن من كانوا على قيد الحياة أو ما زالوا أمواتًا هناك. على الرغم من أننا أمضينا سنوات في عكا، وبالتالي يعتبرونك جثثًا، فإن الحمام لا يفيد في الجرائم التي ينسبها الدوناتيون إلى مسيحيي آكا، الذين يعمدهم هؤلاء الموتى؛ وإذا أخذوا الحياة، حتى لو كانوا صادقين، فلن يستطيعوا تلويثها. كيف تستفيد من المعمودية؟ 2 الذين عمدوا هم مثل الجهال الذين يؤمنون بهم.

65
ومن ناحية أخرى، فإن إخراج الموتى، إذا كان سيتم إصلاحه وفقًا لتفكيرهم، والذي يقال إن سامين قد طرده رجل ميت، فأنا أستفيد من غسله. prncpaum fuerenعطش Spicals su ala tam com xo comic faenas plena sun ira qbo la pa more lor copie cliine ius Duty ami nit epa pen، quod pos estr aquis als anima nee im nens ضرطة كال ضربة على الهواء! Soup pando e erat: ate ¿Emulator coco inculca Gidontas o o er pros mnecders cm sour mln aba acts ul epi (20) prose Esla e Picea Iori posa sora JLS ero frtrs ost, memoraara eclarim, i XI d2. ولهذا السبب، أكوم إلى بحيرة كوميدية جيا أو سوني أف مام إيف تون مي مير لم شمل الأخلاق. Sim ali cdas int حيث أكلت اليوم، سيارة أجرة كورام فارك. المزيد من obio a، Zim l guo mode pres acom qu! أب 3% جبل شقة. يرى جامو ذلك، يرجى تلويث الوضعية. El sor a ninos tera lts, ante Input, o mode quo Plan ne Heendim <a hp mois qui pedo haran (Ec > les MORO Se Ap e mini MA ON 8 LC a a Sa MR, AE E pcs pra, Sul Nene e nal de aso A rt A SOS)

66
1.1. اللات » ردود على قطط ديسي 19.14 بعد إدانته لكرامته البدائية. لماذا، وافقوا على رسامة بريميانوس والذي أدان بعد ذلك: من dl 08 Land ds caps cd 70، والذي أدان لاحقًا: dl 08 Land ds caps cd 70، ثم عادوا إلى بريميانو مع المقاطع الشعرية الشديدة oe ul ea Ador de Lo asa pe Yos التي عمدها clos في الخارج ولم يتم إعادة تعميدها في الداخل بواسطة ídes y. plena 1 de rcconcos قانون eol Hersnca Cheese: Padie His ua union tn inma de osmaximiaiss o man e die <ha إلى Donatites، كيف يمكن للورم في أفريقيا: pro rs أن يلطخك 4 الأجانب؟ إذا ساروا بمثل هذا الاتفاق، فإن دوناتون يجبرها على معرفة ما قدمته دون اتهام متبادل في قبلة السلام على أفواه الفرس؛ لكنه ينصحهم بالاستماع إلى صخب Esque الذي أدانوه بشكل متبادل، لماذا أدان بينا. لماذا لا يُعرف أن الرحمة بهم في الكنائس البعيدة عن بلاطهم، بعيدًا عن الإلهة التي استولت عليهم بحيث يرتبطون بالبحر، لا ينبغي أن تُستقبل بقبلة السلام كملفات كاثوليكية لجرائم كاذبة، منها عدوى رقم. كاثوليك، لكنهم مرفوضون كالوثنيين غير الأتقياء؟ إذا أرادوا أن تتلوث قداستهم غير العادية، فقد اضطروا إلى إعادة إرساء السلام من خلال قبول الحد الأقصى: inte de muevo! لهم رأي أوبا جيلينا: حسنًا، ما نوبخهم فيه هو أنهم يدمرون أنفسهم بـ 20 جريمة حقيقية وهائلة، مدانين، نظرًا لفصائلهم المنفصلة، ​​وبدلاً من ذلك يرفضون بشدة. دمج المجرمين في مجتمعك؟

67
لقد حان الوقت لإعادة دمج حزبكم في وحدة حقيقية. يدركون كيف أنهم مشبعون بأخطائهم الأصلية، أولئك الذين اخترعوها ضد الإخوة، وتدبيران: أحدهما لحزب دوناتو، حتى لو كانوا صادقين، يجب عليهم أن يفهموا أحدهما والآخر للكنيسة الجامعة المنحنية في انشقاقهم الكافر، وعدم الحزن أبدًا Som ds vos ATA) هو ما يرتكبه الأمراء المذنبون بمثل هذا الشر البغيض، لدرجة أنهم يقارنونهم في معبدهم المعاصر. can np no, po bs set e plz ¿illo للمؤلفين السابقين للانقسام الذي ابتلع التشنج اللاإرادي على قيد الحياة. pcia e 00 son gados or da take out or Sos renimidos en re 1 e e a un, 5d ammonentr exis quod clan scrpuae cer Non Gama, Pimianom Damsucruns, alum cpiscopuro conca Pemianama la ondincran, eta Primianom aptzavcrat, post Pemianama rebapú «leia fal ciminbus المتهم, النصاب شبه المعدي nimiam ¿ran us fr eps ra slo sb A o o pon mon mica. qusmedo Alora apo dies pilgrims Sl deus rete src componrnd Ta OGSR store pu e Mise bi que منذ ذلك الحين، تم تطوير ur suorom Seceribus Implantar، الذي يسعر 5u0s dais gon Sci ely sl، de pagana ip e a ” ecc على الممثلين، nal quod 2uo se dico Fogalan, at Camp pro qa Aud res dels Nace Pe de A o ja A E Mi da Son am src Comemnan, OE bsp, a main a gi aca Íe A Ti La ió Be Pa LA, pass, comobors que a A tasca, ncompl2 ExmfoChior f rem: BAC 98, 0 24 se Fai ap Y lp e»

68
“0 كيبليكا إلى أذواق بيتو 15,16 هـ ترى كم ينبغي التسامح من أجل السلام، ومن أجل السلام، هم ملطخون، يصمتون الآن؛ نعم، على العكس من ذلك، لا. تلك الإدانات التي أحبوها. هل فقدوا معموديتهم أم لا؟ ضع الملفات جانباً؛ يلجأ إلى ما هو كل XVI 17، Fs الوقت الذي كان فيه مصدر الرسالة ra Java labicoos للأمونيا و ceci الذي قدم معطى أو e، ed Heus حتى يفعل كل وثائق محراثنا صهيون الذي ولد، بواسطة e Tegiomo good e bidos؛ من اعتمد في الخارج ومن في الداخل لم يكن رماديًا؟ ولكن إذا كان هو، فيليسيانو، ميتًا أيضًا، فكيف يعيش؟ خدمات العملاء. quae pos ln الراب؟ $ aut mortis e, that Pa nr as Demos qe fe que ab llo morwuo foris sunt baptizai?

69
e Ripa ls ot e Pino maes 1.0 Lab a لماذا لم يتم تعميدهم مرة أخرى؟ مهما كانت الإرشادات التي أقوم بإطلاقها، قم بإحصاء O Cos Edie Cos You Con Los Los Misa Paras. Bero GOLD مع الاتحاد الأوروبي dleenon؟ في السنة الثانية من عمري الرابع، لا يوجد في PE أي من الاثنين، ولا الشخص الذي لم يسبق له ذلك أو في أي وقت، والذي لم أحكم على سببه أو عمليته؛ وبدلا من ذلك، كان لديه ثم فقده. ونتيجة لذلك، لم يكن لديه ذلك أبدا. أقدم له الشخص الذي عمده المكسيميانستيون فيليسيانو أو Pretextato في الخارج، وهم أنفسهم فقدوا ما كان لديهم. "راديو ديس، أخذوا معهم شكل المعمودية، وفقدوا مضطهدنا وجلادنا بالشكل نفسه" - الذي دائمًا وفي كل مكان - الذي دائمًا وفي كل مكان - القانون عندما انفصلوا عنك، دون أدنى شك أنك تستمر كفريق. لنا- أجيبك: إذا عانيت من شيء ظلما، فإنه لا يؤثر أو psjdians إلى noxwoy وأقل espa su، sl e ta segaos Je، treatment alo ela que nando Epi enc o E Gai sea Dc e dom E ES par ea éme BAC 48,30, 212

70
"بالي من Pla 11.2 ضد Lam! s أبي: أولئك الذين يعانون من الاضطهاد هم أكثر حكمًا من أولئك الذين يضحكون في البداية [ما كتبوه بأنفسهم. أن bualis الخاصة بهم قد تم حلها Tormento، ucron Csarncor الباقي، nl يعترفون في أنفسهم بما يلومونه بشكل خطير على المرافقة العسكرية لـ Optatus والباقي معروفون جيدًا. أفعال الحاكم. حققها البدائيون لطرد كل من لهم من أساسياتهم التناقض بين النظرية والتطبيق 'وبالتالي 2 أوزان بغض الأباطرة للمسيميانيين، ما هوجاريا ويفعلون إذا وجدوا في الشرك <xtari إذا أريد مذود الأنبياء والحكماء والكتبة، ونحن الهالكين في تلك الحالة، لماذا يتعجبون من أن الأباطرة تابعون للحكماء والأنبياء، لماذا لا يريدون الشدة ممن يفوقهم. كل شيء، بما في ذلك المعارضة، وما يعلنون هم أنفسهم أنه يجب عليهم التسامح معه من أجل السلام.

71
التي مارسوها عندما تلقوا كل التكريم، دعهم يدركون مرة واحدة وإلى الأبد ما هي العقوبة التي يستحقونها من الإبادة.

72
"e" هؤلاء الأشخاص الذين طلبناهم مطلوبون dal، عند معرفة vento acu. Sed u ab hos uno explod quod ad isocum أو أننا استجبنا لذلك الزوجين اللذين وصلا إلى ارتباك في سحنات الوجه الجميلة، عدم البراز، 4 لو تلقينا خنزيرًا، ساليرو إعلان التواضع، لا، نفس الشيء مع ea quae seribunt <imes co de sli cudends 3 Peas importas mensa o Ice domini Tudac: Leg mii ad So popa l sept Sin Guapa impronnts con comommunes decias ls lí e a lll (a 23 regi compnione aiguid ec ci) أتون لنا privos على "amquam persecutors sapientium and Prophetarum، quare nobiscum loSanar téapiae conta، Com Gap disemiendl not Iban، Siscrócos muam Sue Bear، for on Aca، que adoo Lime ne raadogudón bad، cm se Cama ¿biz po Ju ma A vet ecc Nam cn else you put Acedos eun ima، quindo os ques dapnaLerad Cam Sus pan uo mudo lemscope، qu tt dacibot a qulifo Bonnie: sunno do tal ¡pz Cosa la Reale opt mala 8 pala. cm ev sol, po de qu di put as sia قصيدة 0 ces o son par dul percciem rpondare la a Ti Men pde on Pan to 1

73
ومستويات Tal ds من Pino 92.3 Edd ei us. بهذه الطريقة، على الرغم من أنهم قرأوا ما يقوله الرب فيبوراس والأنبياء: الدوناتيون للنبي: اصرخوا امتنانًا، لا تخافوا، واكتبوا بـ XX. 22. ما قيل عن جنس الأفاعي، عن خطاياهم، هؤلاء الأنبياء الإريديون، الذين أرسلوا إلينا، لا يخافون أو يتجنبون أي شيء بعناية أكبر من معرفة طريق صراخهم؛ صحيح لا خوف - أو أنه ليس أكثر أو أقل مما هم عليه، إذا كنت تريد التحدث فسوف يضحكون لأنهم إذا أعطوا شيئًا حقيقيًا عنا، ليس بدون سبب، إنهم صادقون. لقد تحقق هذا بالكامل فيهم، كما جاء في المزمور، حيث تم غسل إوزة الكذابين. ومن جهة أخرى، قبلوا، من أجل سلام دوناتوس، معمودية سلام المسيح، معمودية كنيسته التي امتدت بمجمعه الخاص، فيقول: "سمعت رحم زينو المسموم الربيب، ومنه جاء نفس السلام إلينا في أفريقيا. لقد أخفت لفترة طويلة ولادة البذور الضارة. أولئك الذين لا يعرفون الأشرار في الكنيسة هم خبراء. ألم يُقال عنهم أيضًا، لاحقًا، في غسالكا وببراءة أنهم سيكونون في شركة معهم، أو في نفس المجمع: «سم الأبيدز قد) تحت شفاههم، اللعنة من أجل الوحدة على أولئك الذين لا يستطيعون الابتعاد عن المرارة؛ أقدامهم مستعدة لسكب الرب حتى يأتي بيلير؛ أم أن الذين يمارسون في انشقاقهم ما يوبخون فيه في كاليفورنيا. الوحدة التي ينبغي التسامح فيها لو كانت موجودة؟

74
الانشقاق، وهو ثمرة سيئة، تشير إلى شجرة سيئة jue cum Lega: quemadmodom dominas prophue dica: Exama mbe ES qu pa sl pa rc XXI 23، أخيرًا، قيل وتذكرها ملابسك، quí nl ol ds، bd € Tea e one quae نفس: بواسطة vue الأجنة يمنحهم. تحويلة جيدا. دعونا نفكر في BA nobis cn dr un gu de bl o Ml send, Non timer Non inmcto, scan Spano Sepa ct, 9) XX 22. Quapropeshaec omnia de progeieuipearum et de e: ño 02 louniontigua (Po 62.12). S enpropicia baptimim nes en avda Sal AS com la ue lr nl 1 cr, ql li rien mon Surcpion, ula nos las pap aora (AU DE: 30), Jaci nn cognoeran, 4 ue ue die, pal pois su, quen e pt Mante aros Le de sore Berman uo pr Encina din bos con <orom sk loqul، سوني إيوكسيوس تتفوق على بار 3 في شاشة vna! es epa cocesas Cidpoto ori e Legs di e e cone cele nda so a Este dile, [18 ande in Africa ips pax seni, ad scan <uera conc consequemer dicium st, quod semen plow 2d La, mae Sorells las a une Top bales CENT Cin gr e medio marin Dn eadser ad eh ul nccuto lo cae bad The lanocemer om iraada الحبال شمعة ليو! dl mr 6 noe paa so can el Los ques de domaine domini, privequam uenlaor aduenb, ¿nera (93 13) e amen st pushonor tro ab fon Tegrogas not porsunt pro pa oler Units ni que ea que ln Fápuizatos ns none ns cercada clare, que in dina persent que incra Fagor se foguno sua praccone mamis et 35 pa € ade a 283 sii pr Po y ql o a e, CUB Beau ha dem e e (58) ls cyan uc ome RR as Glasses Ja sn A o 9d) dans ee qe dC E der pim o Tn. لديهم النفط! Tan fr mul البوتاسيوم sob A نسخة ps cz 1636: 7246 و ls 22. A ree 4 nt, Las, mps a Su Au pla pr Cita BRE «) cp

75
0 رسائل plas من Pin 2.25 ur أو الفواكه، أنت تعترض على تسليم الكتب- sada، وكان لديك أي وصحيح، ما يلجأ إلى نفس Constamina. وبينما كان لا يزال فرعيًا، أُعلن أن الوحدة الكاثوليكية يجب أن تنشأ وفقًا للقوانين البلدية. ما المواضيع قد فصلت. غير مؤكد. ولكن إن لم تحاولوا أن تفعلوا ذلك، فبسبب سينيس أو العمى الكافر، تكونون قد فصلتم أنفسكم عن قمح المسيح. gn ad amas size in sempo a percussion o e a Porce، في بداية وعود الموصي٪ se XXIL 24. أخبرني، إذا كان Ile de read المقدس والحقيقي الذي قيل لإبراهيم: في 1 الرغبة سيكونون سندات bicmas، في cdem Constr caco vi، وتيرة diceis um on ul، al ome ni Sisanom episcopum mier؟ scr in po condi su sima ol accu modo pise fl e seso een ton ee casa. Seat Bla ee dls E ah ea o on cas Pscbae mon psss la e a uo b noemi qu dame Colo sob ml e ls dt ral pa Oi, 25 Power qulbudamperscuiistm Sin Non Ll dncicadr qu ptas uc السيدات, gore Ant oi poll une Eco: Pl auque Seee, sana uo la ll, sos om [9] alq «s ditu: ln sema o berebra emos gens (Cen 22.18) 1 o quid sl En gar. Prado de Cia 1 ct gd de Tag y Sáb e Cot (0 CE MEE Pan. 122 46: 6 Gon. LI: AZ. Ven la ns A pr LE MONTH 0 EA ad Cat 1: C Cr 24، IVAR. pa M4، CE Pomo 128، E: the Ca GI Animo، AcM The os

76
1 Rola ds ras de Po 22.2 Ln 2 "لم يكن هناك استسلام يلغي أمانة الله، أو، إذا كنت تعرف ذلك، تتسامح معه، سوف تكون قادرًا على الافتخار بتحرير نفسك من تدمير العهد. إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، فمن هو الحزب الذي يجب الاعتقاد بأنه حاول حرق العهد؟ غير الحزب الذي أعترف به في ثمار الدوناتية بعد نشره؟ أليس هذا جيدًا؟ الرابع والعشرون. "دعونا الآن نراجع ثمارك. Step Lex SCADA لأولئك الذين يضطهدون المقدمة باستخدام لغة 9u dl كل شيء في ممتلكات الآخرين؛ لقد مر غضب الناس كل عام. أنت تلومنا على اضطهادك. إن انتحارات اللاكانليس والكوبيلجاكوس وآهات حبوب حقل الرب تجيبك. «أو 6 حاول porsccucón Atvca emcra dore عشر سنوات تحت dontinio Se فقط Op" Jsta، أو نفذها يظهر القش، ما الإجابة هل دال 2 أتو جيلدونيانو٪ أنا أتغاضى عن حدود CSS، لأن أنت تعترض أيضًا على أنه ليس لدينا معمودية. ولطالما كرهتهم، على الرغم من أنهم يقولون إنهم يتسامحون معهم في أكل نفس حبات الرب التي على شكل خير السلام، لأنهم لا يستطيعون يقمعهم بالطبع، في السر لا يفيد حتى بعض المطلعين؛ سنتحدث عن أولئك الذين يتظاهرون بعدم رؤية شرور دوناتوس، الذي يراقبه الجميع ويوبخهم، ويطلقون عليهم اسم الأنبياء الزائفين الذين يرتدون ملابس الغنم، بحيث يقولون عن أوبتاتوس نفسه: "ماذا فعل؟" النبيذ، لم أذهب إلى أي شيء.

77
يستخدم aten res comideems, emi yin a ct Es sal pe nuca elo Quid 0d cz ic Obi ge e prono, haccaione ceca e ab un Opeto Gioiano quod sul Non! haemas: رد: uots eden frumenta two Sixty femam؛ omo o، qua an ws ue Sinicaformam sacramend cam ins quibusdam ni] prodese، sicut da que Iscs sl epicos seever diplcnlas poco Sel de Sig mu epic 0 sn pr (lA 132 a ma Sil، qua compra pon pus، po pe lr a e eine peña sdutros a Irena Cms el die pemloprapicas 4 كثيفات val يحكم Naqupropi، q ma de pr vésos palibas ou، inus autem lupos Rapaces، quindoquidem mu ade a cose e oo Opa dc: QUE ÉS، quí Cut coa E ul sont Hs no، oops، son aii o poe igor qu a manes none nl، roo sunt Masia AN AVE AE A A VILIZ29، وحول تعبيرات int prod وألف مروج Jl، LANOn، comp «Exa That alamo BAC، 25085، BAC 9، 3،025 Animo، Li، compi.

78
تسمية » m Ral cts e Pi m0 جودة الذئاب المفترسة التي ترتدي ملابس الأغنام، والتي تختبئ ضد كل البدع المحرومة، على الرغم من أنهم دائمًا ما يضعون الفخاخ على أغنامنا ونخشى: إنهم ينفصلون علنًا، ويرفعون علانية مذبحًا ضد مذبح غني، ويطلق عليهم علانية اسم sacilegos في المجلس، ونحن نلومهم فقط على جريمة رابطة الدول المستقلة. بيبوراس، سريع سفك الدماء، مشابه لما، الذي يشارك فيه الجميع بالكامل، وليس داثان وأبيرون وكوراه؛ لقد تم إدانتهم بـ destables con Euae de iodivideos Parteilars. أن بعضهم توقف. كلمات قاسية؛ ومن ناحية أخرى، لا يمكنهم على الإطلاق الدفاع عن أنفسهم من جريمة الانشقاق، سواء من دوناتو، إلى حد تغطية أنفسهم بثياب الحملان، ويرفضون السلام، سواء بسبب الذنب الباطل الذي اخترعه هم، أو أولئك الذين للمسيح في العالم كله: في داخلهم ذئاب مفترسة. صحيح لكنهم ينتمون إلى القش، فقد انفصلوا بدمعة شريرة عن عصر الرب وعن المعرفة: الاحتساب الوحيد: جريمة انشقاق الحنطة التي تنمو في العالم كله. الخامس والعشرون. 27. أعتقد أنني لم أترك أي شيء أنفقه باتي لانو على وجهه، على الأقل ما تمكنت من العثور عليه. اتهام المانوية جلبت إلى الجزء الذي ورث 4 أيدينا؛ التي يقدمونها. XXVL 28. ربما تتوقع مني أيضًا أن أدحض ما يمكن رفضه لأنه بالكاد يجرؤ على الانتقاد، مع اللوم الخفيف. هل تريد حقًا إعطائها لشخص يطلبها، ولكن هل يجب عليك إرسالها إليهم بشكل متين؟ لأن الهوس حتى 4 كوين لا تحلها. دعهم يستجيبون لهم، أعطهم DO dsolccia Ces Sodox the towns sd Ben pics، وإذا استجابوا لنا، فليرسلوا Segura freme إلى كل البدع المحرومة. مع أن الرب يقول في بعض الرسائل: كيف يمكن للشيطان أن يطهر القبو؟ أظهره لنا."

79
وإذا فعلوا ذلك، فإنهم يوضحون ذلك، يقول الرب: "Cno pa sus fruos، التي بها (258) جشعهم indu pelis osiom Demonsrentr (e Mt 79) quí altare counter altare erigunt، aperte in concilio sarlegi et uipetae e uelo قد تم إثباته بوضوح شديد - A O 8 efundendum sngina Patas e Arstone comparan ein ss usd co Cia q quan i applanr er apena ves dee dammanta، apor ¡clamour im dpi reponed 3 nos kr Cimia on Focas in Honoris sus cum sax echos [2] ora o apot e MO E eb jode sis pro Donar pcs it azando ue ple aio x comigant, e. Cn dEendes omo Non postun, qu ie popte la ta e conti Fr ol ote teca recam, ur as sin ap ac, Se cl Props Rod ve Pales case ab ac domina He 2. Ni me psc abs Sou, que e in ianoccia Fomento حيث يمكنك العثور على فكرة واضحة عن ponle، اطلب que da e pana ad um persa po pia si. Repens podas cn fliquam pane, ns fon be alquid TUE 28, Ns for espec a me, ur cam de Manehco que juod rfi not posi ute, quae domino adi rsponde incerposl veelamar Qua 8 e ob nop dps, si qua pone ds ameno Gi sv e os فقط de mm e. Pemicosisimam core 18 e Dlanichcocan Bees Sola، it 2d suos Rss miis ques iure obs ae nia E sala dubcan Quod $ لا يزال، aperisime facu suosprodun، quibas lupl Ganibs omita Duero omnes cxherdatas ces ut La init dl pena qe Vte or En cr a me e. ed Dadar: Quemado يضع ems sean [2] ers (Me DE ira Dl Dd Sc: CE Laa 0 Maa ÑO, MO, sos de Chaos hsاستنزاف و ls Paste de focuss aos A a corp ON Cor RA E, comp.mis Se Ata aC

80
ul الرد lr cartr de Periteno 07 a han ES ¿el sumbién، كيف يمكن لخطأ الدونيتيين أن يدمر الميانيين الملطخين بتدنيس مقدسات الانشقاق،" لا يرى المانويون ما يصدونني ببطء شديد ينفذونه. ضد الجميع حيثما استطاعوا؛ جوي ولكن الاضطهاد الروحي يفوق الاضطهاد الجسدي: إنهم غير ملتزمين بشكل صارخ"، ومع ذلك، لا أريد أن أثقل كاهلهم. لديك أي إخفاء ذلك. حقيقة imaximianias cavidco في سلام صوتي، انتهكت بالصرخة قراءة السادس والعشرون. ولم يبق إلا سؤال الثور مع افترائه على أنه وحش ذو ثلاثة رؤوس *. that E للنسب و that an] per estar oc oo prota la enc, epocas la peecación: Fan been Eautizados fura ela communication dela una gls ol pu dl Derio e sen perago pci do agur see E oلطخة، وانحناء جيد نحو الرحمة gor de ig Muiccorum ere quomodo poes Donatrum enor scvctida: a hn de queTas Branches despasdas se intopo: E e adas de mcvon: الذي يبقى به LEN Cao que la coa XXXVI 29. Quapropter، carisimi، quamquam multis modis con- خسر لهم وفاز لنا، لأنه إذا in1 a E Challenge 2 Ls coma Dz e ul AC il Mt) e la e، id Fun، in sis Honoris receperont Hoc cen غامض غير postuer O E ركوب AR lc pr nl a a rl TA CI أو Serantue». Ka ergo tota causa concluditur victa in ill, inuicta pro nobis, NES Sale on, pra oi, Jae Demas A e pp E A vcd dl Ea o

81
31. أيها الإخوة، احتفظوا بكل شيء من أجل الطريقة ومارسوها وبشروا بها بوداعة لا تكل: L1. لقد استجبت بالفعل للتمرير الأول من O غير قادر على الرد لتمريرني إلى مقدمة Ia، وسوف يبحثون عن اسم، Ser. هذا هو بالتأكيد ما بالنسبة لي بالفعل لإعطاء إجابة كاملة 2 على كل ما لم يكن من الممكن إعادة هذا Señoe. هـ. تجبرنا على الرد على كل سؤال من الأسئلة، من خلال العيش والاقتباس في المسيح، أيها الإخوة الأعزاء، وتبادل الخطابات كما لو كنا نتحادث وجهًا لوجه. وفي الحب للجميع، وسأقدم الإجابة باسمي، كما لو أنهم من خلال التمثيل كانوا يمارسون القراءة والكتابة Diligis home tntrficho a pea [CSEL 5223] (PI.43,259) o ls Fi emu lbs ci، right do A e cry epa AooaO runt. quia postea tota est a fratribus inuenta atque descripta MissaA a AI A Senesecis la Oo el mapping aque lark de qu ale led a e nn posi, mio ​​ba dl ma SY Eo 217, simo lv Cc Bt ¡nt poo orga un la Gl cl BAC 081 88 10, a Etin l dd Bomiados In cue vida el. ماجستير في إدارة الأعمال € Es. البطالة. سا أ من

82
7 pla lr coi de Pain 1,23 267 a Lówn " بعض من قبل الاختزال. لن يتمكن أحد من فهم هذا المصير من خلال عدم التمييز بين الأشخاص؛ وفي الوقت نفسه، أيضًا M. 4. يقول Peiiano: "إن Donatises أنفسهم يوبخوننا على إعادة المعمودية، الذين لا يريدون أن يجادلوا أمام أولئك الذين لطخوا آلهم باسم المعمودية: 2. في بداية وجهه يموتون بيتيلامو: "مياهنا الخاصة ولا نتطهر بمياهكم، مياه السهل، أيها الأسقف، إلى الإخوة الأحباء الكهنة والإينوطيزم: عندما تُعطى لكم النعمة والسلام باسم الآب ولكم: منه الذي قال عنه القديس يواس: عليه ترى هذا من الله أبينا والرب يسوع المسيح". وهنا هو مفتوح dsd الشخص الذي البنوك 3. يجيب Aus، وأتعرف على تحية sponólc مع Espiia Sato حيث تعلمت ما تقوله. أي جنون هو عدم الرغبة في تبادل تحية السلام مع هؤلاء يجب أن يراعى حتى يطهر من يحب الكنائس التي تعلمت في رسائلها السلام؟ Demas، qui coc "mobiscum disserere nolunt، per literas quas suis ediderunt ita not cffu- IL 4. Perlianos dixit: «Bis baptism nobis obiciant hi qui sub nogiant svipondeotem sti ad Single veria، Tamara nobiscam a ios baptisei animas suas 0 Lauacro Polluseran، quibus equidem obs ¡«ama ed fociena Colloquencas cenis sordes cunctae (260) mundiores sunt، quos peruersa monditia scopue dci foo press the dacombos mi f e Augusinas Tespandiz Ne aqua nos Ioqunamor nobiscum nobiscum in sainto gospel constutis: Gratia. abi «2 pax a sed aqua Baptisen:, in momine patri et Bl et Spiritus sane de patre msto e domino Tesu Christo» um dat aliui, nee nostra nie Vestra est, [25 sed ls de quo lohan3.

83
Vide dl dicam est: Sapo que miis ¿pri sal cramp desembre el mo pi qu dica: und tras ica quod sii ados, Sic slo Pa pos po ee q ep pri ns 1 Mippenses, Phevaloniense, Quae ¡gta! deménta es um Bs ccess me e e ha Sole comimaniae pac salute, in quaam pias ina pacifica 7. رد أوغسطينوس: دي وعي المسيح يجب أن يكون مبلغًا آمنًا. Lada st aqueos Porn dls Inc، Poio A «slo dela capura de edo (a apa 9 del) Vos por o pare. Salt lia Ts 20, Da, JOdS. أو س.س. الحد الأدنى، BAC dh 8 إلى O E ASS

84
sw Rapids cts de Pais 5,102 an إن تطهير الذي يقبل هو أمر مؤكد، لأن كون الإنسان غير مؤكد إذا كُتب: ملعون من يرجو معرفة الذي يعمد، جوعًا؟ ومن جهة أخرى فإن البذار الذي يجددنا هو كلمة الله، أي الإنجيل، ولهذا يقول الرسول: لقد كنت كريسني الذي بواسطة «إيرانيلي» مولود في المسيح يريا. بدون الرابع. يعتقد الرب أن ما أعلنوه كان عفيفًا. يخبر الرب الآن إمبلو أن إيمانه يُحسب على أنه بر. مذيع، من خلال ربط نفسه بالكلمة، تعاون. 5. 10. بيتليانو: «كل كائن له أساسه في رع لتجديد المؤمن، ولكن إذا لم يكن مخصبًا، فهو أصل وفي الذرة، وإذا كان لشيء ما رأس فهو لا شيء، ولا شيء يمكن أن يتجدد بشكل جيد، إذا لم يتم تجديده بواسطة خادم صالح، ولكن من ثمر الحقيقة ألف MA TI. لماذا تريد أن تضع نفسك مكان المسيح إذا كنت لا تريد أن تخضع له؟ أسياد الزاز غير القابل للتصرف، الذي نصنعه وفقًا لرأس فاتنة البغيض. ما الرجل، في الواقع، يمكن أن يكون متأكدا من Autem quo regeneramur crbum des، est cuanta، undeaposbeza detesuble. World، «in hor de ce Pl 110) (297 qua ul Non com sopa ui cert comciemia e abla. ant su quñereme، Non quae Tens Chi asu men cn quod am vo» Peas dis aa qui dema pero sumpeera on munciaban cl.

85
بي آر 220). 3 sotem PY TO." Pellamas die «Omni es eniro Origine el adi consi a a a ol ql aa «if nn be here, my se quem hee regenerates, VE. 12 Planas ds: «Que <a lo so, fs, que por iaمكافأة seme repeneetr. أجابني Agustinas: Quid e pro Chino uis opponere, sub A 00 E nen pamecs Mosads rd poste e que O HAVE La m2 (01 08,28 22) Bi Son tememos Sic e homine qual, ue fon si Betas e pesima er AO e Origine pessima oriamur, de pessima radie surgamus, pessimo capi 10 eprción acia mirlo (Sl meno) ei, Fent io A A caia > Aguniniono Planning of the Fandamenal Sacramental الخلاف er Both ora Docta Alda cl dl Bat like a dog Ji 0 CEBALLOS qu dea bs qu o ci Ya a Per relmento ado amplarmore 4 o ho dl Ho LE co alacia inpl ES E nd ra mc, dende mel se eun o A O AS LO, MAS، ULA Md، ARS، 1D 3 SO Susini، BAC 408، 10.152 The burma squeza of the Repair، شاهده في الأصوات 5400.

86
إذا كنت مملوءًا بالذنب، عندما يقول الرب: كلكم أشرار، لكنه يخصص لأصحاب البرد الطيب، ولكل الأدوار الرديئة؟ هل أضايقك؟ وقيل: صعب ورئيس الدير ما يقولون، ولكن لماذا يجمعون أنفسهم أكثر من الإيبيبين؟ وأيضًا: كل رجل صالح يُخرج سي إرادته. يقولون إن ما هو لله حق، لكنهم يجعلون نهايته مبتذلة، والشر نفسه هو شر ما لهم. وإن كان كما تقول، أو أنت، فإني أرددها من قلبك. المعمدون يعتبرون ثمرة الذين يعمدونهم،

87
13. أغسطينوس: الإنسان، وإن كان غير مذنب بأي خطأ، على العكس من ذلك، إذا كانت براءة المعمد تعتمد على براءة المعمد كلما كانت براءة المعمد أكبر، وكلما قلت براءته قلت براءته التي يتمتع بها الشخص السابع. 14, بيريلامو: «ويقال أيضًا: 4 من هو بانج دا و دي ديتا دل حالة أن من يعمد فلا يكره من أجل الموت، لا أبرمشا نس آفادو.» أنا لا أفهم أي شخص هنا، هذه الكراهية ستنسب إلى المعمد. وبعد ذلك، هل يمكن؟ المعمودية: أن يُقدم رجل بوقاحة، أما من لا يملك تغفر خطاياه أو أن تنسب إليه خطايا الآخرين من الله، الذي يستر على الموت، اسمع إيفانجيلو الذي قال أحد تلاميذه: سولر أعطني + سنة؟

88
فر تيتو! طيبًا وثمره طيبًا، كما بقضم أربع قواي. وأعطى شبيبة سيجا، 3 دج أنهم ماتوا إخوتي كل واحد، كما هو مبين في كلام كل منهم. لم يعتمد والد التلميذ، فقد منح أمبين على الفور: كل يوم جيد كان خير الوثنيين للوثنيين. ولو لم أقل أن الرجوع إلى رب قرحه والرجل الشرير يخرج مني الشر إنفييس، فلا يمكن لرجل ميت أن يدفن ميتاً آخر. أنا لا أعرف لماذا. أرى أنه عندما يكرز أحد بكلمة الله، فهو عن رجل ميت، ولكن عن أخ.

89
Que dio ut، que nte ai fur ma (3 233)، Diceno

90
dicente domino lesu Christo: ¡ts a fret br _arbor mala ma: En Ep baptizantiom. E baptizati موجود، magnum malum enc Jr Nam alga de pd ma OU TAO) ES Mc isis Denia str Opio pullccrn! quotque Epa sd Srl ef lo o ml pe ha pos lr ar prjas nl 0 12 YI, 14. Ptos did a eram Qui opa a nro o

91
E rendr O Romo، cami not sisas cin rad! hi cs (Ec MO, Non moni aos aci 6.o. al ro Bco o Inc que Non en de Alogi Anna fas dre pomor als e lapse se de oa ber aii Emos Sumo igecatores e quo lefa, e al si. Enga procsan ae Eicpos ca Dom, pra nc Mec ea ue Sp, ca UE dul Epi dee pam mont, UN LS 0 ll me, Mis Input, pat isos da moros DS, Mor ca rd bid bad UE Caen cr del son Praia os nie, 20 depto ide Gabo da AS e a nar MZ 2 en;

92
هـ) نسخة طبق الأصل من الشعر القصير 7os > كل كتاب 8s تفعله في حياتك. فلوريدا الذي يعيش بطريقة يتم احتسابه بين SS Ed غالبًا ما أموت طوال حياته. من يمكن أن يكون في حجم دور على سامراء، وهو شراء مقابل أموال ألمانية، أن يتعمد من قبل ميت هو أن يحصل على الموت، وليس الثناء من الله، ومع ذلك فقد عاش لمصلحته باو لا إينو ذلك العشاء، تا IEEE دعنا نحاول أن نقول إلى أي مدى البرد اثنان 46. قضيبي للغاية هو ما تقوله: «لا أحد يعتبر محرومًا من الحياة. إنه ميت من ليس له حياة المعمودية، ولا الذي لم يحصل عليها قط، ولا يستحق أن يولد بالمعمودية الحقيقية، وبهذه الطريقة حصل عليها وخسرها. يمكنك أن تدرك ذلك من خلال أن الجين هو الذي ولد بمعمودية شرعية، ثم يرتد بعد المعمودية ويعود للتوبة. مو، ثم تم خلطه مع الفادير. ولم يحصل أي من الاثنين على المعمودية مرة أخرى، بل سينال حياة المعمودية، 2ل) الذي لم يحصل عليها أبدًا، والذي أساء إليها. "لقد كان لديه وفقده." هكذا يقول الرب يسوع المسيح: سيعلمون أنهم بهذا الروح يعمدون أمواتكم، فيكون ذلك الإنسان أسوأ من ذي قبل. تعديل لك؟ أليس اليهود أمواتا، 15. أغستين: هل تفحص بشكل خفيف ما تقوله عبارة "ماذا لي" عن أشياء أخرى وتقول ما هو معروف عما قيل وكيف تفهم الشهادة التي يحدثها الجميع ويحدث كل يوم؟ إن ادعاء إسكريمورا يقول هذا بالفعل عن الأرملة. من الواضح أن الرسول سرًا هو الذي يستسلم للملذات، حتى وإن كان 500، إذا طار لامارس أموت في مرفقي الأشرار، لكن المسيح الذي بريريا. ولن تنسى ما كان بليغًا جدًا. المعمودية، التي تسميها كاذبة بسبب رذائل الرجال، هي بونتي ديسيسيس في مجلسك الشهير. وعلى شبه الحق يجلس حيا عن يمين الآب ولا يموت. يوسف، الذي ينال عقوبة أعظم في الموت نفسه، إذ يجب أن تنتزع النفس بالمياه المنتقمة، وليس بشخص ميت؛ وإذا كان وزراؤه مثل العمال الكاذبين، فلا ينتثر حتى القبر.

93
إنهم يبحثون عن مصالحهم وليس مصالح يسوع المسيح، ولا يعلنون. _ومع ذلك، إليكم حالة إحداهن، فيليسيا. إنجيلهم بطهارة، ويبشرون بالمسيح عن طريق محاكاة بو"، الذي ستعرفه إذا كان قد أحيا؛ صحيح أنهم بسببك والحسد، يجب اعتبارهم أمواتًا بسبب آثامه. fins ad cy pocram hapusma qu abc ron est lle qui baptismo nero nasci not Mersit, mortuus cs lle simi al% Quan sic sutem flsum quod quod dico: «Ambo ulcam baprsmi cani: Silent? ante ds ic sed Cirio, cu s aplima vet qued nop! 69)، Cata uni fapebos pen sant or, qu ln pa. mor mio Bnprimo qu But, not 2 momo ais, e one minimo, Pocna, quod post extortamn aquis ulricibus animam pee ipSam inueniumt eE) ss ques, ss qu a Gi coto tn as coro las er e TAS A mes sa mol ron appclands Sean ame de Tal ZE enoa maga 2 Láicadedocció de ls st crests dota (BAC 49, 9095 تذوق Alber been escomolado in Bogás con los ndeanes de Masia en LCP tiny I قررت lloc Dc del, Felino se, sar, pa ad O am eL.

94
هو براز 2.0 ه 16001 ث عمد. لذلك، إذ يتم تعميده بواسطة شخص حي، فمن المؤكد أنه ly ia e Be e lo Cho de El e pte ls rolas: 0 Los ls osas Tuta. AeeA غنائم الخزان إلى Engenpla de Juñas، وريث هذا Oda Jus الأكثر شرًا، سلمها VI 17. Pesilanos «يجب أن نحاول، أكرر، ونقول الإنجيل المقدس لللامات المدنسين. سلم يهوذا جوستا ما هي نقطة الإعلان التي تفتقر إلى الرسوم التي تعتبر أمرًا أساسيًا وقد حُرم من مرض الإيدز، وكان يهوذا رسولًا عندما سلم كاسبا] قبعة لسترير إلى لوا كل الرسول: سادة رون أماراس الناموس، مثل المكابيين الشباب، سوف تترك نفسك تُقتل ثم تموت معلقًا، كما هو مكتوب: أنا تائب- 7 شريعة الله، إذا أمكن تسميتها موت هلك djs gado la sg dl Ju y Ju sao A El idos بالحبل؛ أيها الآب، لقد حفظت كل الذين أعطيتني، وليس أيًا منهم من الحياة الحاضرة، بل ملك العالم، الذي يملك إلى الأبد كل شيء، ua que la E gel sd o استطلاع "الوقت قد أملاه داود بالفعل. لقد كان حكمًا ضد. 2 sl ri Js o 18)، ce quo sais pt ar So eg io epa qua bg taa e Fun us ft pro pss lr ams plain ei A e seas ds 17. Flat div. «Agendom, 1n/26))quam, nobis say oa Húñas Christa caraler tradi, to spiiales ftcas cuange dumque est. or tradivor ula moeruus habeamur, fudas saintam Mammis sacrilegis cradidisti ful cum tradores Chistum kdemque Honore apostol perdto percala, su ques Cies relics Iegem del perdenda 190) hominibos AeAaoe, 1 dan em meu, pu el ot tr, e 2 e are! de mirlo: querra uma frac frac crio Kc da A incl om, ame ai Fc, mo esa ha de sermani, es ex úllis Meshes pertit mii film perditions, ul impleretar anses mod, qu regrat /n cstermn el regnt ins not erit fins, mortuos nos pro do 172) Ol. aqu did في مستخدم العشاء السبعين الخاص بك nn lns يرى mts coran Pesca Mach 13) 0 خطوط AAAao A e Vos Quer: BA 3023, y 7 (Oe Das cel vacias Pray y La semejees que se

95
.. قلة التخفيضات والطائرة 20 8.0 أعلن يوم الخميس الأول أن أحد التلاميذ سيسلم المسيح، وقال بري أيضًا أن العالم المسيحي يتحدث عن الإيمان بالمسيح تقريبًا مثل المزور. ماذا سيصبح إذن من؟ هل أسلم المسيح؟ من أعطى سيستو؟ يهوذا. إلى من تتوب، ولكن باعتبارك أكثر مجرم بيرفينو لديك بين) أنت معذب وجلاد لنا، لدرجة أننا ننسى يا آل 201. ينظرون إلي ويتأملون، وقد وزعت ملابسي، وأصوات سب وعينات من الأقوال الحقيقية. انتبه: ه 7 ه > نفس المزمور ما هي قيمة ما تم شراؤه 3 مثل هذا السعر: أوكا سال لوركا، هل سيتم طلبهم ومشاركتهم في الشمس كل صوفيا هيرا، حمالات العداء، التي يرتجلونها، عاموس لقد قارنت مع يهوذا ابن الهلاك أو تضحك على e El tds ls José، Jo se sspundo co كلمات قليلة جدًا: «لا أعرف من سيستطيع أن أذكر الفذ الذي لا يحصى من هرتز فعلت ما تقول لقد أعطيتك الكتب؛ أنت تتهم الوثائق النبوية عن العالم الذي كان سيصل في اليوم الرابع في شاشة LCD e Ub Elo the e TS في النبوة لماذا تنظر إلى الرجل فيه إذا فجأة كل هذا الدخان من الكلمات المفرطة؟ أنها أعطت المسيح، ولكن ليس لدينا فيها الممتلكات التي ستعترف بها لإثبات ذلك؟ يجب عليك أن تفعل إكسو. أولاً ما يمكن أن يكون هفوة ولكن ليس في الإباحية التي يمكن أيضًا أن تطلق لاحقًا مجموعة من الإنكا أينما أراد المسيح ضدنا كمدانين. بالطبع هذا وهم. وأنت دي فوضى ts o o mo 6 سوف تسميهم إرادة شخص متوفى، 00 سوف تكون كاس. 19.14 نفسه، عند الحديث عن الإدانة المعلنة لـ E، Eí gado مثل المرحلة؟ ما المغزى إذن من لي، أنك تحرق إيلي أوو أوو أوو بسبب ملاحظة مثيرة للاهتمام من شأنها أن تحرك النهر كثيرًا قبل ولادته. أنا أؤمن أن نفس النبوءة، مع حقيقة ثابتة وأكيدة لا تقبل الجدل، كيف يمكن أن نعرف أن كل العوالم هي في المسيح. Cor auendias in prole bominci quí tdi Ch hominis mori estamento الشهرة تشتعل، gonne lacas pon mue Gta Cr cda in ponia humier quí adi cs What lego frac qe eos Jess del edi had Chistom؟ das Quibs نائب الرئيس tddi Iudaca.

96
Quid el tran Emsa Far Bi el mont Puente Non no pai, o E rom cam regu tadornobe leer ergamibusperstomor Jada Ende mes pd, ne vela, comi ei, e dea pe pe maes ic sr, (6 AD) Qs o, Fic ros perno compara, Ad hol un go com bresisimo respon pis micas pri ri, ein dd e 4 di gos «Non es quod ii, pon rad fa abi, mumguam id pros de sb crcávuco ¡omamerabl Propicia documenta sur Sd bi nun nl et Geo uns rs lab lie pica, qua ue oie q seis Chan, l3,, To eu, cun de predica dae Damnizas Joquesera (Py) seamenan Aamana ocendoon ote Éltro puneis Qui de mts, son /26) da hip auspicious sub ce Do PeQTAO € E e e een po pri e BI quod some iscipalos tdi every ina rada JPG saeta plat dl Be 71

97
» الرد على رسائل بيريليانو 20 سم * الكتاب 11 ن نحن perinanecoxemos في نفس الحوزة الموصوفة في ذلك Coma vosoros un il esrépio. سورين، في aero، في cs يسأل الوصايا، ) ومن ls ge: miñeso، ومن كل الأصوات ment magnidcado، me Je on head and on ropicdad ls enfe de la tral Essen eco. فالار وقتا أطول من الكلمات. وتريد أن تدافع عن موريون بالقداسة وتلومني على ما تعتقده أو: هذا، ستطلق ضد أو eo اللوم الذي يفتح العهد. ما هو نوع الجنون الذي لا تريده أن يستحق إطلاقه، والذي من شأنه أن يؤدي إلى اتهامات أكبر بإنكار العهد للامات 4 من أجل ارتكاب الخطيئة ضد tr 1، وعلاوة على ذلك، هل ستبقى معه؟ على لسان الموصي؟ 9 لماذا إذن أنت غاضب مني بشأن استسلام لم يكن موجودًا، حيث الشعارات التي تقول إن فراديس النبيذ تخالف تلك الخاصة بالآخرين وأنك لا تبقى، هي أكثر صدقًا من الجيران، ولا نحزن على كلمات الصفحات المقدسة <n لمن خان كرو الذي لم يستسلم لكرو بأيدي فينا، ولا نعلم العذابات الحارقة لكل الأومو. قل Apúmal ol dende "دماغ المكابيين إلى تورم قلمك عندما يكون هناك sel prom وأيضًا: محمل، من Di cl: a يجب أن تحرق أطرافك وعظامك كطقوس. ونفس الشخص الذي يرغب في كلام الله. "حسنًا، نريد أن نكون أغبياء جدًا من أبناء إبراهيم ينشرون جميع الأمم وفقًا لـ أو sd Abri En dnd rán pd dls أمم العالم الأرض*. Rm que deme xs tame [3 a ici union y innioscam a ORRCAE rev al form, comen tb gos tcs Bos einem mps me cts quam ve delia. h, an not lenin Us que eo palo ae dlonorm الكوع فورد، os men llas، Jo Pads ios són me devo que 0 mes e sn Enori pponymas say، sucre Potus membra qum del loguíg dasuiime Diet، ur ile suce socials cs qui aedil Cotto، quí. آمين e، ul e SL) ha E ca BR 6 o A de Se ai o ES Li

98
2 الرد على رسائل بيتيبياس 3.00 10, 23.24 حر 11 » الكتب المقدسة الذين لا نجدهم وارثين خطايا شخصية لا تؤثر على نسل المسيح المخلص؛ الذي ينتمي إلى بائع المسيح إبراهيم، ينفي أن سيتو هو المخلص للأوكسبي. إنها الحالة: كيف. في شك، قدموا لهم الأعضاء حتى يتمكنوا من لمسها. فقال لهم Eead SA: هل صحيح أنهم يأكلون أن المسيح pabecira و resmctra قد جردتهم؟ على الرغم من أنك قد أظهرت حقيقة اليوم الذي تبشر به في الظلال، فأنا أعرف من، وما علاقة هذا بأحفاد جميع الأمم، بدءًا من أورانان، بما أن جميع الأمم مباركة، فهذا هو الميراث الذي حرمتم أنفسكم منه، هوذا كل الاضطهاد هو الوريث المدان الذي تسببون له الاستياء! فهل من الممكن أن يغفر للمسيح وهو يمشي على الأرض من يخالفه بالفعل؟ أخبرني، من فضلك، ما الذي كان يجب أن تقوله للرسول من أجل تدمير سمك الشبوط، الذي تحمله مثل هذا الكفر الهائل؛ الذي قمت به. 74 على الأقل، أن اليوم عنيف مني تعلم ذلك النزول. كذلك طرد الرب يسوع من المظاهرات، ليس من شأن أحد، وإذا أظهرتهم، لا يقول لي، The edo pr acu me com Ñ a gue. الشكاوى irene dep Jeria E afana amb dee من أولئك الذين يعانون، ولكن <spirza من أسباب sos 9. A frimientos، لكن لا تتكلم عن exo؛ الإجابة: Quitusciminibu0 Quid ocu، quid sepa؟ Adhuc غير التهاب اللغو، quoniam quidquid nobis ostcndisd؟

99
Cogito، obecro، quid pat pro tanta impicate الظهور الأول، 'x023، Planas dix: «81 apostol persecut sunr alkquem aut lí cn qu Bt Cs aci se il son Io de qu os al Qui encon me e pen spa tu goin perdi: I put quem dese rt ur a dea qu two ducks dci cms lo hominis cu plc Entire lo ent, xi autem probas ad me 00 perúncnt nin nitrim crabs, a pro sali dí min Lea 1 Cor 55, dde ls dl o adi me ld sn RO mi E omins Cas fan ¿ap seplo Y BA MISION 137 57:14 071042, Pse e Eos core Y cl conc e emana pas e e a Ez a am o 21D Fs incen apo o Ear Tiren, Costum estar, Post a dl alO Jae q as qu, Dogurta ded e ho lc: 216536 E Pm 25

100
5 pla alcoi de Palio 1,2526 21.26 pr > «لذا، أقول إن نسل إبراهيم، الموجودين في كل الأمم، لا علاقة لهم بما يلسعه يوبيوس. انظروا إلى أي مدى قد غامرتم، تأثير فاي، إذا تم إحضار قشور حصاد الرب إليكم، حصاد سيقنعكم ببعض الذنب مثل الشخص الذي يأكل إيك أورينكو الذي أعرضه والذي يعيش معنا، cn جميعكم. لذلك، اشرح انفصالك، فإنه يمكن أن يضر بجميع الأمم المباركة ولكن انتبه جيدًا إلى أي نوع من الأفراد أنت: وفقًا لهذا، لن يكون هناك سبب لانفصالك. أقول إنك لا تستطيع أن تلوم أنك لا تعرف كل الموجودين. 25. بيتيلانو: «ولكن سيقول البعض: نحن لسنا أطفالًا، لقد خلقتم مثل آلهة الصباغين. ومع ذلك، كل واحد هو ابن شخص لا فائدة من ولادته، حتى لو تمكنت من إظهار السلوك الذي يتبعه. في الواقع، إنهم أطفال متأكدون جدًا ومتشابهون: أولئك الذين ليسوا كذلك يأخذون! في نفس الأسرار من والديهم المولودين مثلهم، ليس لأنهم مشتركون مع الذين في الخمرة الأولى، لأنك مدين بهذا الجسد الأدبي وهذا الدم، ولكن بسبب العادات والاعتبارات التي تعاملتهم بها، والتي يرتكزون إليها. 28. أغسطينوس: إلى الآن لم تقل شيئًا علينا في وجوهنا. ثانياً، نحن نقول شيئاً لصالح الرسل، فلماذا لا نعترف بهؤلاء؟ أحب أبناء الدببة، الذين نحن اليوم سادي والرجال الرسل الذين يشاركونهم ليس كل أعمال تلك الأمصال القوية التي ننظر إليها، لن يكونوا قادرين على إيذاءنا بأي شكل من الأشكال بأي اتهام أظهروه لنا في نفس الوقت، مثل أولئك الذين سبقونا في الزمن لأننا لا نستطيع ذلك.

101
E e cnc o a Bi Pe deis vo Al o [00 es Fiaciodcn omulbus gent quae in Semi Abra bencdicatar (e 00 ea dc, sel ic ad semen Aba quod es in omuibs gens EA a classre re epa srlegs incas. lo, qund Me pesca ud o ses act fc cl loma pl do np cms y Big san ns omita rs a الترفيه ue القروض والناي: gens slo od cial ¿lc ed tos Demonsicas tm mal cs que Cto Sados sto el put uc us Rs quis SE chas cr oli remar، ul cnc o Vobis obie not ults، et uidete quam nique fait، cum أجنبي لاكرا لنا المعلمات، quis Cosprobes esc consimler, Nec te aliquid diu Solo oi cl e que les Prol nal e ep E do pa on st cl a E co ec cs Pu pos uc tec XL 25. agarind regendl Pals Due ml contes 006 ies, 2 ag pq Cro dig e li e ed e od e Ds alas Sr uadie a Eh opa de o le SAR «t homicidas et Si quid aliud criminaris, quidquidtale ostenders in is tan Ctd, هؤلاء Eo ntsc Bien pudicin do sun cado سرعة وتيرة 2D ole sos, Que A a a cf o ira des Eee ES y oda ado e A ira.

102
نسخة طبق الأصل من قطع بيلي 1,930 وLiñ+. العبادة، ولكن في أسرار الرب، مثل Amo po a atheista الله الذي نعرفه أين SONO Sicado the [ars or؟" لذلك فهم مختلفون عنك، لأننا نعرف من كلام المسيح أنه نقرأ: "هؤلاء الرجال الذين يحافظون على الوحدة، أنت توبخهم على صدى Je, Sa." يموت: "في كل الأمم، يأكلون، جيرماون ماذا تفعلون بعد أن كسرت تلك الوحدة نفسها. من ينفصل عن هذا الكل 2 رجل تجاه أي جزء، كل مثل، مثل hi dl dio والقاتل؛ ص "الآن لمن تنطبق عليه الفاس التي تضعها عندما تقول عن الشيطان: LS Ju aacadr y 20 e mantle 6 le rrdad، أعمال XIL 27. بيريانو: «قال السيد المسيح نفسه للشيطان: العالم عن جرائم البعض، الذين تصل إليهم: + اليهود: إن كنت لا أفتح أبواب آبائي، فإنني أدعو الله أن تتهموني بدلاً من أن تتركونا مُدانين، ولا يبقى هذا صحيحًا وأجبتهم: هذا حق وفي حق المسيح. تدافع عنها جميع الأمم بدءًا من أورشليم، وتضعها في أرض دوناتو. أبناء الشيطان الرابع عشر. 31. بيتيلاوس «للمرة الثالثة يشير بيديه. هذه هي البداية، وفي الكلمات التالية أضيف جنون المضطهدين: جنس العصور الضائعة! كيف تفهم إدانة الغماد؟ أخبرنا كيف ارتكبت جرائم القتل في السنوات الماضية في السوق وruciicart، وles ezotrds في مواضع blo منذ البداية، ونجد أنه قتل الصور الأولية وpeseqirs من cndad في ndd، بحيث يسقط 10 رجل وهو يسحب السيف أو يستخدم بعض القوة ضد الملوك، كل سار ديل ute انسكب mbr the fica، ino لإقناعه بأنه يخطئ وجعله يغادر إيدو سار هابيل اللعين يدق دم زكريا ابن سعادة الجنة. ومن ثم فإن ما يخلق الجنة هو الباراغويون، الذين تقتلهم بين الساتورا والرباط. ربما الآن الكنيسة.

103
إنهم، بالتالي، أبناء الشيطان الذين قتلوا 2 E Li والذين لا يعرفون الكنيسة، Diaboli ergo filii sunt qui homines ab ecclesia seducendo dicas quí von fc su cum talibs sed domini scrameno comuna Dc I See dd sols ol e plas parade ica، sit apostol dominicam cera cun Alo Lrdiore Sutmpscront| نحن، هكذا في werba Chris ubi si caco diicimus: Per mer، inqui، er do table dist، quod homiab unten eras hor Le ii 0 Flame 20). Ad io uniera d paro ib quod «nc a oads lb sp mio، e al Ei SUL Fei! dl De eo Judas dic dominos Chris nc an suba posi, ut de dilo de: SI va an uo api más, ll res 10) JS rio alo e a qu Som. في الغرور سوف تضع Supea Spb ho Oera es Cin sil er Calls aro quo! الحالات تعمل pos pro ni cla e CE ocn pun sl ner Caron hon meo: Mo MIME 2 Pesas dit. «abíoos e mendaces ie ende O Sp omnes quae مائة ab Hrs، us tig: Fs ad ae la bs as Jl e ri Sion pan Doma O dor CN ins ao «lr, quo str pco (26) 9. من فضلك رد نحن لا نقرأ عادة: le acaner enema oc nomas spa Pagola, I يبقى Jas. uo cd lo hos Jul acc a do callas om ¿impdas árque mi ad ss,propets el epi sia 6 xl deb iio netas: quod Pravan honinen, استمتع بـ cia orlr a s, e ¿o peccatum cta parads تهانينا على decendo. Quod Tune Paradisus, Hoc Nine Zachri Joa Bosch, quer cid tr temp e altre (Mi SEO agu q Bo O LA hr 123: VémeN D Der E dl أعطي أصول Cc، بما في ذلك conil of Rome و Aé ERA EDS fe 197 042: تذهب إلى 8961 41

104
ق. Fl ls sd Pai 13 12 Lao 1 » هل هم حقًا أبناء أفاعي حسب الجسد وليس بالأحرى أسماء كايسيليان أو دوناتوس، ولا حتى هؤلاء. هل قضمهم المضغوط وأنفاسهم سامة؟ أنت في حيرة من أمرك فيما قال، لقد: أو، لم نكن، فلماذا طبقوا ما ترى أنه يقرأ على أنه لعنة نفس الأشياء. إقرأوها بإحسانكم وسنقرأها مع 7 ذلك. من ES "10 انتشرت حياة وأفعال كل من الرجال في الصحف Cleo loas Ra هذه الاتهامات قبل التحقق منها فيبرينا منك، ينبعث قلب الاهتزازات في شفتيك، ولكن بما أننا أعطينا هذا يموت وأقيمنا وهربنا بالطاولات يمكن لأي شخص أن يطبقه، أي شخص يأكله، كما لو كانت افتراضات. انظر إلى العمل الهائل الذي استخدمته، لم يسقط فكي حتى لو كان بإمكانك إثبات ذلك، ماذا ستفعل لإثبات ذلك نحن الرجال المنتشرين في جميع أنحاء العالم، مختلفون تمامًا، قتلنا أولئك الذين لم نعرفهم، والكثير منهم لم يسمعوا، ناهيك عن العالم كله الذي تلعنه بفمك المسموم أيضًا، كيف يمكنك إثبات أننا نحن. عبارات مثل Scpim o lane homo een cs por enguloran homisa r SS mmsaid bb ci E qu hosin a all Fic sebo Storm ula e ca tome e onde, lamen sen fos, qu qc ar cio sal or a cd Sere a e o Ps ml acid pe a GO Campo la Em elicione e auacudin peta O. Ones lam, lp منازل CGT لكل con Zoco spero quis omo nos Leds، quenpropi، quen plc، quen sc ecc £eOaa Lopes al mudo prota ss quod Donate gel

105
100 رد قصير من حزب العمال 19,3 هل كان الأمر في يد أحد؟ انتبه إلى كل هذا، انظر إذا كان بإمكانك حتى رفض تصديق الحقيقة، ليس حتى يصبح ما تسميه ظلمًا صحيحًا، ولكن حتى تريد أن يقال لك 33. ومن ناحية أخرى، إذا أردنا أن نثبت أننا نعبر حمير الأنبياء، أو نحتاج إلى يوم: وهم ينفذون ذلك، ليس بالسيف، بل بالكلمة، فلماذا أنتج الهلينيون منذ البداية سيفًا على انشقاقكم ولا يتوقفون عن الإنتاج؟ متى سأتمكن من جمع شهادات جميع الأنبياء عن الكنيسة المنتشرة في العالم كله، الأقوال التي نمارسها نحن وأنتم: اعتبروا أنكم تنويون إبادتهم وإطفائهم بمجاديفكم كقتلة الأنبياء الذين نجدهم؟ لكنك محاصر بشكل جيد. قديم: يخرج الإعلان لأنهم يعارضون أوريولوس القوس. ما الذي يمكن قوله بإيجاز أكثر وإظهاره بسرعة أكبر؟ ولكنني سأأخذه ليس فقط من فم الرب المكتوب في شريعة موسى والأنبياء والمزامير. يقول النبي؛ سوف يتذكرونني. وهو نفسه يشير إلى ما يدور حوله: وبعد ذلك فتح عقلًا حتى يتمكنوا من فهم الكتب، وقال لهم: هكذا. لكنكم لستم فقط محاصرين وتغلقون آذانكم غير مصدقة لما يقال، لكنكم عنيدون ومستعدون لمد ألسنتكم ضد كل ما يصبح حقيقة.

106
أستمع إلى وعود Abra Ja: بواسطة Dr Bass af، الطريق المسدود sn sl ca Quad dr dlcia o مباركة جميع أمم الأرض و crgáy le Jue Jrs cres cis 2d cm coma 1 quod lam Eco Enga po y ooty hi duross exce، Aud ابراهيم ديكا! le usd hdr oe - gentes (Gen 22,18) et erdidl 2 depatatam 38 ¿li ad lattiam (Gen 15.6% Fon $) os ldsi cum e elas el on ml depa ob bu رافعة، الجبن ale b aiquios oeríetos posi oader ad ni quod rei deputcur ams! Nondum laciam، sed o Anendue hu omnia، ide ram aqui horum el de orb temen Fimmodo des pon crerse (20)، Inmo Non foam nom ens vo del orb tera pro pom، cl nen qua malls Non qui dle depurar ad Intesa sed Ear quid pr E Imp patin، 35، Pomo أراك سأثبت ذلك المخلوقات التي تقدم نبوة، والتي لا تحتوي على معلومات عن sed uerbo، والتي تتبع بياناتك، وليس سجلاتنا، e per oc sinlacoliamas، quis Faros dere: o، dt، sr a on Arcano not amu deco o ¡nio (3) elemen Vea، sed ae ereeoniaecici oo Qe dla quae coma Somradicendo ¿ina ue ue ln command january lui Eos teca ln a oa eo AS oca rl Prophetaram. سا العلاقات العامة ici بوتيست، مقابل. In ostendi po-num illud immorabo ex ore domini e ri 1E30 Mass! الأعمار tnicendo ksmam po فائقة النبوة quam Di mui imp oa ue ria sn a gol PpAr Pal oa lingua mete conamn ura propitate Dia prose Mo Ta ue E Fer Lean, Enimemtabit e ocn a emi! Sir Seras a 230، dele si edigrs Sprirs dae: Lenin sl rr e parado Coin pull ent a meri، Birth my ps PA tion venia pcia Jo ams pa، hato ab Hita: RICE pon y 142 Vel so E back o go eL od N

107
هو سيرلاس وما هي خاصية E abra e cation الكمثرى العنب. حتى أن الفم الكاذب يقتل النفس*. إذا لم يكن هناك شيء حقيقي فيما قاله المسيح، من أن رسالته تمتد إلى كل الناس بدءًا من أورشليم، فلا يوجد أنبياء وفي المزامير؛ وهذا ما قاله بنفسه. جري. والشهادة على ذلك هي جملة مجلسكم المزمور 133 a que e ptos Ein ta ec cad pr ses proce y mo الفم مملوء لعنة ومدان بيج في مكسيميانوس. انظر إن لم تكن عيناك سريعتين - "أميرغارا؛ قدماه سريعتان في سفك أغاني العاطفة وأقدام أخرى لسفك الدم، عندما تفرقان يوسف: سوء الحظ في طرقه، ولم يعرفوا كلب البلاد من أجل وحدة العالم كله، إذا قلت هذا، أولئك الذين يفعلون الإثم، أولئك الذين يعاملون شعبي كما لو كان يوسف" (حك 1.11. Si autem niil est vers quam 1d quod dixit) كريس، eel Forem prophctarum> Nam quantum Potestis، cam ipsum cacdit، quan xistis ergo etam spintali caede animarum animarum fandi Gladio sehise A as pe 4 cn pes (Ps 1434 OPERA e 00d y e de jus Dai Sa Ads y pan de 2% PIJA (from Pet sen la veni fas del Sali, que incopor aros ss el ic € Lo, POP, an Aud a oe dl A a o ed Cdra de Area 30,

108
10% Yi lr cra de Pto 10, mos sá Lana ws a ¡pórges saparacon ar ale 37. Agustín: إذا سألتك ما هي ثمار السنين أو تلك التي تقول أنها وجدت فيها، ديو إذا سألتني الجواب؟ كلمات مسالمة للغاية لدرجة أنها بدأت بـ Pag, vá neguras، ولكنني سأوضحها في هذه اللحظة: حسنًا، لا تكن معك. وقد قاومتم مثل هذه الكلمات بهذه الرغبة: أنتم في شركة مع جميع الأمم ولا مع الكنائس الوطنية. كيف يمكنهم أن يقولوا هذا إذا كان هناك خوف من دينونة إبراهيم: "إن هذه الخطايا إما ليست صحيحة أو ليست بين شعب الله المنتشرين في جميع أنحاء العالم". يتباهون بحزبهم ويصرون على الانفصال عن خراف المسيح الذي قيل له: أنت لا تقرأ، لقد ضلوا. Pa Peter db Decius imádo hana ciar lobo، que dc: ul ml Cro، "unitat orbis tecarum، si hoc in Maximianistisrecte dxisis، qui prace- Jaeo ol de، Y. Agua repon Saa quer gl ss ns "imor de ate oculos coran Uidet aque، si not ¡sta codi diendo Japos ipages ene congnoscts, dictan cs ccimina rise nen is quoPila del dío aso quo bm pa dni pi q a vu me e a ts A Mo e dcir es «Non communication traditorkas et homicidas. إعادة. Es Jaca sor apre ao Qi 745-16) póndes by seme Abeba. «lee sur la cimil Non ue ue Es 008 92 Erin (Me 2423) et pañiorem Non audi Centeno Pr amas an,

109
106 الرد على رسائل بطو 18,40 1.00 يا 10 من اسم السلام الذي تخوضون به الحرب بقبلاتكم، رغم كلمة الوحدة التي هي بعد اغواء الگ £. أنا أحب هؤلاء المذنبين بقدر ما أحبك، يقول الرب. نار مدخنة، حتى الكوجانس والدفاعات الحالية، مع الذهب 1 لتر جو ديرنيجاربارادو بارا إل ديفيل) glo. "إيغوسدن: أعتقد أننا قلنا كل هذا بلعبة القيامة تلك: ألا تعتقد أننا يجب أن نلعب معهم؟ خنجر؟ إذا كانوا إنجرس الحقيقيين، لم يكن لديهم معظم الممتلكات، تذكر ما قاله رومبريس، القدرة على إدانة الملائكة "وكذلك أيضًا الرسل الهادئون الذين تركوا الاثني عشر جولين هم رسل كذبة للمسيح الرب، ظهروا كمرتدين من نفس 10. إلى ملاحظة وما زالوا يعتبرون "تسابق الرسل أمام رجال معينين إلى حد أن ماني وآخرين خلطوا بين اسم الأسقف. هذه هي عادة القداسة اليوم كما أعلنها الرسول: ليس هناك شيء غريب في ماني، إذا كان رسولاً في الواقع، فلا بد أن يُحسب بين الشيطان نفسه المتنكر في هيئة ملاك نور ووزرائه من هؤلاء الستين، إذا وجد اسمه كرسول بين خدام العدل". ليس من المستغرب إذن أن يكون لديك اثني عشر منهم. في الواقع، فإن اختيار متياس ليحل محل اسم الأسقف كذبًا. هكذا أيضًا ذلك الخائن يهوذا، قد رُسم باختيار المسيح كالملائكة الضالين، محبي عذارى العالم، بولس الثالث عشر، الذي يصنف نفسه على أنه "الآخر الذي بإفساد الجسد أفسدوا أنفسهم". حتى الرسل، حتى لا يعتبر أحد رسولًا، مجردًا من فضائله الإلهية، فقد كفوا عن أن يكونوا إلهًا في الواقع! أو قدم الدعم: الإنجليزية، لكن لديهم اسم الإنجليزية ويستخدمونه. اسم «pánl، بواسطة Sabor، يتبع 6 [lc de on Always by ingre؛ على الرغم من حرمانه من الإلهية سيكا دا. لقد أمضوا ساعات لا تحصى في خدمة الشيطان، يفعلون أشياء كهذه. m0 cono Go na mi epi en cts hombres, org son منحنى. des topos mon Aer os ns ar ln Mole | الدومينو كريستو duodecim derelictis a apostatae resesserunt النية، في tan39...

110
أجاب أغسطس: Aga nobis in vos dica esc Soup، ut um hominibus Miss adbc params apostol، an x his Manithoas et comar aan por Comen، qui super el compara (2). e o lc so wave as Emplea ul arre 'XVIIL "40. * أعطى Peilanos: «Nec doo rirum quod «bi nomen a au llo pozole at Ha sn coo. Jam e opi ipere، si sibimet vindicet uocabulum saintitats، apostolo pracdicante: continetar، at in locum ludae traditoris surogato Mathia uoce ChrisNue miran ca, inquit, 3 pe saanas Stretch! Egin Miles q eme Cond sola sn, ls ri e A e ele de Pits meus nomas Sir. (Cn 69, a e a Lil a E de Aint e Be Mi 24 1 Co 1 Cor 15. Pego 4) sin a mp q la ap (e Ei).

111
108 الرد على رسائل Pei 18,41 Po o % a pa eii Falls ada Sa pe يمكن أن يقول عن القشر الذي لا يزال معه، ولكن أقل من الإحساس مثل (uerts paeiasa، Cienamente، الأصوات سوف تشاهدنا 2 أعضاء المسيح المتناثرين بواسطة الأحمق Slsecer mencia، Bues، أيها الخاطبون "تعيشون وتعطينا خفضًا؟ يا المطاط يقتل. الاضطهاد والاضطهاد 41 أجوستا: سوف ترى كيف تقرأ شهادة الرسول التاسع عشر. يقول الرسول سيرديرو، مقبض الأطفال هل أنت من لوف جين 20 Jas bom Jo how odo so can be sepcoado a teria God cos Ionion أننا لا نذهب إلا لنكره E re ade le nda Ma LORD الجلادين ككاهن Inepution of <ngaños يجب أن تتذكر ما قدمه إلى Aedo. Eo do o eds do ema puto eu lala e la ci por donde 2 Vosomos res dit «fuber nobis dominos Christa: Cam ser eaEe ps de ds E tii e all e los a O dre rr br هؤلاء الملائكة كاذبة spomalos e falhos eplscopos e: sit di veras ed donó sei las Gomis (0). 1023) Si de Lua t paganis nobis pea dd es lo A AA o pi A E ra o liza 0 e Cs pri er 1 CL la mona 66. or to Dulquicio (BA 32, 756), See me M. KCnz», Dar Nabernarteguiegion Husband 10,23 e.

112
من الذئاب، وams: لا تخف من اثنين يقتلان xerpo، لكنهما لا يستطيعان. "وأكثر من ذلك، ألا تتعارض مع معاناته السابقة، تلك التي ألقاها هو نفسه بالسوط من الهيكل: أو adi blr، ماذا عن التوازن،" apde ols et بشكل عام، يبقى التأكيد على ذلك: أو ntolicas حيث يمكنك، كما يتضح من عدد لا يحصى من الأفعال التي تصرفت بها بطريقة غير تقية، لا ينبغي أن تتساءل عما إذا كنت لا تعطيه أمثلة بنفس الواقع هل تقول أنك تدافع عن pego Ae a للاضطهاد الذي يقول: ولكني أقول لك: لا تواجه الشر الذي تركه رومس بور وحده Pb od Do que e pg E adro na ando tecte pr uim coporae Icons nec do daciar (A 94) Sada rn ies es, tl Lac, si Acute ma md ed do eo a a PO Y Do 1 det € Jo ed rc do

113
m plc as corts de Pao 2.4 es 1 13 التغيير، لا ترى أنه من القسوة اضطهاد المسيح في كهنته- + الرسول: رقم 6 لنا الإسبان؛ إنه rngedr لقطع del dorcs، عندما «الرب نفسه يصرخ: Garde: de lo o 2 ada؛ "إنه حاصد تقليدي خالص، أنت مدنس، لا يمكنك أن تكون مقدسًا وقاتلًا في نفس الوقت." شيء طرده المنشقون الكبار من مصانع النبيذ في ديتا

114
45. Agus: Jusiia 2 أنفسكم من pers-mo وCS ue ed أو العدسة. إذا قلت إنك الذي فعلت إكسو لم يتم طردك، من قبل القوى- "لماذا انفصلت عن العالم كله، قصدت إغواء الأذنين الضعيفتين بطريقة مشابهة لتهمة الإيما؟

115
إذا قررت عدم القيام بذلك، قم بإرجاع الآخرين أولاً. إذا قلت أنه يجب القيام بذلك، فافحص السبب الذي دفع الإمبراطور بحكمة إلى إصدار أي قانون يأمر بواجبك في منح الصلاحيات الأساسية للسير إي.

116
! عصام إلى 0 ه! العطش هو عشرات EOS! حساب لTanea lstóm Cs ل. في شهر iOS ara er lacruar محراث مسطح dle. ei a cn ds ritis wobis displicere, quod Maximianistac a quibusdam uestrís ista peril E clamant frumenta dominica: «Nec ad nos pertinet quod zizania uel E Das 0 paa pala os Some qua dopic ali? خرج SUDbS من sd pao Elle ineetians detacodós camas. نعم، أخبره بالنجاح، ابن بوس يشعر برونيز Éatemi، quociam quidquid enali fa westris displicas uobi،also quero uta et de bic a a nr nd ecos e pa ( Ñ dictate plñs Maxima Css el aci po Sd csccses. SN o e e cd Rd Ma Tino mompLal، Lo pis de deis e le nro seais ini Lip RR ES CO SUE: Y Las La lo e ll is a Rar RA E AN.

117
الرد على رسائل باين 20,46 20 Lat "5 الموت. بالنسبة لماركولو ودوناتو، عن العالم أجمع: «إذا لم تثبت ما تقوله، فإن ذلك يؤثر على الأشخاص الذين تميل إلى إثارة غضبك الأكبر، فهذا غير معروف؛ ولكن إذا أثبتت ذلك، فإنه لا يؤثر علي شخصيًا.» تعني هذه الوحدة أنه بما أنك لا تتوقف عن التدريس بالأمثلة اليومية، أو إذا كان الأمر يتعلق بحبوب الزوان أو التبن، فلا يمكن تعجيلها بأمر من سلطة ما، إذا كان ذلك للدفاع عن النفس، بسبب نفس عدم الانشقاق والانقسام، عن <الضرر الذي منحه قادة الختان لأنفسهم <وقت القتل، لأن سكوكورا يقول: من يرتكب نفس الوفيات المعتادة لديهم، فكيف. والأغرب من ذلك بكثير أن السلطات الرومانية أمرت بتعذيب غريب جدًا على عاداتهم! * مثال بولس إذا كان ما تقوله صحيحًا في هذا الأمر، فماذا تقول Ñ A Beja E XXL 47. بيتليانو: «كما قلنا، إذًا قرأ الرب النوم، صرخ المسيح لبولس: شاول، سانو، لماذا تضطهدني؟ أنت في يوم نظيف يمكن فصل كل شيء. وأجابه: أنا المسيح النجارب، الذي يعرف كيف يميز جبل وحده في العالم. ثم قال، وهو يرتجف ويذهول: يا رب، ماذا نرى من نشر قوة الرب مع إير دا دار وإعطائهم إلى دي لاكا، وشركة أ تيتي ما يجب أن تكون لنا كل شيء، soes ar الكراهية pod dl منفرد، y en logas obio mirada أوه سلالات آو يا العيون، المنتقم من الغضب، أنت تظلم ضوء نظام الاعتقاد persela جنبا إلى جنب مع الزوان في جميع أنحاء الحقل، عن طريق الأذنين، وفقط المعمودية وستصنع سكولو مطاطي، A are، of quibos maxmam inuiaafacer الوحيد، ماركاس دعونا نرى ما فعله في المدينة: ذهب أنامياس، ودخل Donar e modecis dista، في مكانه الذي كان فيه سانو، طبع يديه وقال: شاول، إيكو آانت دوي على الشاي دي إس سي نا أخي، لقد أرسلت 1 الرب جونيور الذي ظهر لك وضبط كل سنة على الطريق الذي تبيع فيه، حتى تتمكن من استعادة حياتك ومليئة بالروح القدس الرها.

118
على الفور سقطت بعض القشور من عينيه، inet ad dominicam triticum Palea quae foras uolauitpalcam quae ines A a Siam as، quid miro pala tamguam ls! Fata Discal A it Prop e omeidos ts is Cms Roc us menta rn malo es ab ipo crmize أقلام Bossa تدافع، يقولون ضرب، quod لكل agram، 1d cs لكل [47] toto mondara، cum sai Er É dianas dre go. ue din، Jomis Chis ca a OS mai ad Paulo: وSand، من ولماذا؟ Dare aro cren la e edema dedo, dede 20 a ea er Sim Ear, Din sa Ps Gu, ein us red a op ao Pra pu a ls E dels a la eoeE ts ao sin Lao stumpl. plinspd si iii, llar lud srt fr, لكن: Saro atm did Ta ALA A 1) € Bac jan par de Sandy a tor sprtagl sb ds nl mill. 0 acia Gro Cc AAA من السعرات الحرارية للحيوانات الأليفة، 2olo Taptisno شيء! — perl soionscita, E Cours Canna tele que ale Apu al prldo Cao bo ia que eb nds يتضمن الجفاف. A Ls a PAS A e PR compleenaia 22 Ra Eo DA Da) See Me 248 eme Di A Ve PL E incl BAC 9, 12,719. الطاعون و

119
116 Rapa a cots e Pino 2. 2,095 Lat 10 Rbla vi tn > fu Bank. أو خذ مثال يهوذا إذا كان بولس قد تحرر بالمعمودية من جريمة الاضطهاد، الحادي والعشرون 49، بيتيليانو: «أنت تعرض باستمرار تأشيرة البراءة، لماذا أنت أيها المضطهد، وذلك المقطع: قال المسيح للرسل: من صار يهوديًا مذنبًا بالمعمودية الكاذبة، ينبغي أن يعتمد بالمعمودية الكاذبة. ش نظيفة تماما. إذا كنت تحب. الذين تضطهدونهم؟ بهذه الكلمات، ستبقى أسيرًا لأولئك الذين س 48... أوغستين: أنت لا تثبت أنه مضطهد أو حزين؛ سين، إذ تكلم الرب مع عاي: 2 إن الذي تريد أن تعمده مرة أخرى قد تضرر. ومع أنه يقول: يتزعزع، إلا أن قدميه نظيفتان تمامًا. وأنت تظهر هذا لشخص ما، لا ينبغي أن يعتمد هذا Zimpieus مرة أخرى، على الرغم من أنه ليس كلهم. قال هذا في إشارة إلى يهوذا الذي اضطهده وحرمه، إذا كان قد اعتمد بالمعمودية، كان عليه أن ينقذه. لذلك، مهما كنت، إذا جعلت المسيح لك، حيث كان على بولس أن يعتمد، ولكن بمجرد أن تفعل ذلك، فقد فقدت المعمودية. لأنه لم يُغتسل قط بمثل هذه المعمودية، باختصار، بعد إدانة الرسول الذي لا يشبه على الإطلاق ما بعد المسيح، أكد الأحد عشر بملء أعظم: "أنت معنا ما بدا جيدًا لك سوف تطرحه هكذا". أنت بالفعل نظيف بفضل الكلمة الحمضية. يمين. بري بابلو. ولكن لو لم تكن قد نقلت هذا المقطع، لما كنت بحاجة إليّ، وأنا إلى سوسوروس. وقال مرة أخرى لهؤلاء الأحد عشر: وجدت فرصة لذلك الخطاب الطفولي: «أقول لكم سلامي، 05 أترك سلامي. المعمودية ستجعل الرسل السابقين يهربون» بكم القوة الأكبر الموجودة بعد إدانة التيادور؛ لذلك، اصرخوا على أنفسكم: "أيها العمى، منتقم الغضب، أيها النتن! اعتمد من قبل المضطهدين، لذا يجب على بريميانوس التاجر أن يعتمد مرة أخرى إذا أراد العودة إلى المكسيميانيين، يجب أن يعتمد من قبل المكسيميين، 2 أولئك الذين يفعلون ذلك. يكسروس. إذا لم تفعل هذا، فهذا يشير بوضوح إلى ممارسة الجنس بشكل خاطئ. "المبدأ الذي وضعته "لذلك، سواء كنت فمثلك، إذا قمت بالتقليد، طلبت المعمودية".

120
إذا، في الواقع، فإن al cl camu أكثر، imp eplors pica al e (e 5 1710) مع sun Bosa ci pseudo 0.0. Pelana ds a, cane opos ¿Dis cs alo Imp, ab o quis insquets Lapiz de Menda eo ee acu bis cal se Palm que repee Depa ori, que meu ta css dios las lps peda Dengue posquim ue Espino si ae al bs si lc, qui bc dean ds Cs ap, eden e ers cnt, Sn quod de Paulo neon vol, Sed oc on tpo( 79 a lam ss md a ppt arre quen Jas sm Ji mec me E pued decamacot Tocum con mcg ls dit 2O all dl o 1.0, Sc nde dio Pa mm em dos csc, فقط bio osuna كم cn Jos o os ex. Fe ma dino mb UR cto oc 0 omo ia Sine cs 40 a Jr ec, que q Pao np Calor ponla and dí ns e uE rl Se sed Simon, nc Steel Bapimo reed a Solis» (GE Ad Fic spam Non abi. Su als quod Bi sl quí ergo ral ac 6, apo Adega esa sg mam pedia 8 com perdi nde el eco rem nl Er 11340 بيل 24:24: 149. ماجستير، 1 1594 واس

121
نانومتر. يجيب على اقتباسات بيري 2.50 كهـ) «أعطى، يجب أن يحصل عليه عند عودته؛ لكن إذا عاد ولم تستلمه، فأنت آسف. آبو

122
وقد تركت لك دفعتي، لأن الخائن كان قد غادر هناك بالفعل، وليس Ecea

123
لقد كان نقيًا وهادئًا لدرجة أن العشاء الأسراري كان رائعًا جدًا - Hip E IO Ida WELL. قماش، أو 0 ريال

124
AoaeeoE جولس من يقول eo أو يتعلم من الخير مايتو ماذا

125
تذهب لتأكيد ذلك من خلال إغلاق عينيك، ماذا سنفعل إيه السابقين.

126
Tam sos mad oro 15) e Pacs piss o mb (lo 14.2) qu lam sundi sa cemuco, Ho dps docnises [Dd pencsens noo die el

127
sacramenti، quam priusquam ille exirct omnibus dedit، Quod si clausis XXXII. 51. قال بتليانوس: «القدس لنا مكرر المعمودية وجهًا:

128
voculis dicere audetis، quid faciamus nisi Potius nos exclamemus: «O ul. نهاية الخبر، immo uos facits qui occiditis baptizatos. غير، quia baptizatis، مخصص

129
Trix furoris caecitas corum qui uolunt esse Legis Doctors, sicut dicit dicimmus, sed quia unumquemque, dum [50] التهاب الغضروف, متفائل suo faci- * 1 تيم 17: €. الجيش الشعبي. إيفين، يو، 48. انظر الملاحظة السابقة. أ

130
120 نسخة من حروف بينا 2.82 ل.ن 1

131
الكأس التي أشربها سأشربها، والقطيع الذي أشربه وأشربه يكون طباشيريًا والباقي باردًا. لماذا تملأ فمك قبل أن تجد الدفاع

132
فإن كانت هاتان المعموديتان موجودتين، فهل تمدحنا بأعمالك؟ لماذا ينزعج لسانك أمام "الأجساد، نحن لا نكرر المعمودية، بل نعتمد - أنت غير تقوى؛ إذا كنت تؤمن بغير تقوى، تموت مثل تدنيس المقدسات، فأنا آخذك المسيح في معموديتنا ودمائنا. أفير. بما أنك معاقب على كفركم. إذا مت مثل الغونزال، خجلوا أيها المضطهدون. أصبحتم مثل تدنيس المقدسات، كيف يمكن أن تعتمدوا معكم". هل يموت أحد حقًا عندما تموت من الحياة التي لا تثبتها حقًا، علاوة على ذلك، إذا تم تعميد كل من يموت بالدم، الذي تموت منه بشكل خاطئ، سو: من رغبة سيئة أو بابيجوري؟ جميعًا، لقد اضطهدوا الأرامل، لقد دمروا 4 أمو (sis ud hapundononos e rg lnprms ur Cbr, EE Faoor, aqua fc dfndantr? 5u0.ns Quid ante clamas quam probas?probes ad me peruner quí Ce (A pri pel qu acia Qu go bu lr mau e Deidad sundam puc oi a dono comal A A Flls cueri، lena patrimonia prodkdi، alena matcimola separa، tes cr ld Fs qa a ad

133
12 الرد على رسائل Petilicno. دي بي، منذ 5 سنوات، كانت الزيجات تدير ممتلكات الأبرياء، وقد رأينا، في ذلك الوقت كنا أطفالًا أو ربما لم نتقاسم مع أصحابها، سجناء الألم، ثمن حصتنا. أي نوع من الإثم أو الانحراف هو أن ترغب في بيع بضائعك؟ قد يبدو أنه اختراعي إذا فرضوا قريبًا على الغرباء، دون أن يذكروا ذلك، اسم الشخص الذي تلوثك A E، الشخص الذي رأيته، لماذا؟ إذا كان هذا صحيحا، فكيف لا تؤثر هذه الأشياء عليك؟ ولكن إذا كذبت الإشاعة الكاذبة، فقد اقتربت معه من المذبح بشأن زميلك البريء، بأي حال من الأحوال. لم يكن الأمر يتعلق بتجار القد شيخين يميلان إلى عفة سوسنة، وإساد أن تشو حفرة رأيتك تتلقى سر الرب مع الآخرين، الذين احتفلت بمولدهم بهذا الحضور، إلى ه كيف شارك الرسل مع يهوذا في الذي أعطى قبلة السلام في الاحتفال بسجل ساس ه وفي الأيدي تضع الإنكاريا و cs كيف أدافع عنك؛ ولكن لماذا لا تلاحظ مدى خوفكما من بين هذه الآهات الأفريقية من الإساءة إلى lis Eapitt Epa inn Myo Janus، مع اللص الذي Toa، ومع ذلك، ليس tt cedo poctun Dies وe aletnado لذلك يشاركان في خطيئته، لا يمكن للأمم البعيدة ppp Ñ لكن تظل غافلة تمامًا عن الأفعال السيئة التي ارتكبها Afri 18، ومن ناحية أخرى، فإنك تلومنا على أفعالنا أولئك الذين لم نعيش معهم، والذين لم نرسم وجوههم Camas Serpa als: Ulla fav 7 ur ur vendingas inpocenum procura, scndiaram pra cum dominis (249:0) S se Non comamaminac quem dl, cur mah Obco quem "oseitur de quo dica. What if uera sunt, sicut ad uos ista not pert- pliccbant mili»? Sed nempe ad allare accessas cum co., ut te ona la necquidand di mue camera der.

134
وأحب شهرة زملائك. بات [أي أو ¡pedo concurreruat duo castitati Susannae insidiantes، aliud cum fure am Eme creci e، quae de insocenuos tama e Rod A E ei sel amp de uctecocias Bom emi Se IE cena acre: Esuro Alen ed cu not endo quo Hue Accessi، quia ego llum ذكرى زيارة uobiscum، cuños mata: facilis in hac ua Defense absoluers gentes et terminos terrac que licia tanta eclebratione متكررة، cui pacis osculum inter sacramen» Ierecias Christ Spread؟ S. إن الموانئ تعمل على توسيع نطاقها مع اشتراكاتها، في شراكاتها مع بعضها البعض[S]bai، مع icsim Wi eacramena التواصل مع رابطة الدول المستقلة آمين البقان غير التواصل: مكافحة الأيدي، مع التأكد من بين tantas africac Gemitus sur- e، quanto ناقص قدرة الدول البعيدة عن التجارة مع أفريقيا التقليدية libra uote olenderetimebads; quem nescio quis uetrum Quia uel <= obli urtanisime ieuglo ul He say quod comia Rabere po Ort, hd a Ses ¡pen Lateral العنيد, Ta uo los nabo obs am quibs o Or e Co uc cr Son vias quere cen 200 ius, quonam ace ul pue uel e 2 أبيع على سبيل المثال من ds Oso de Tere ro SU EIA Adi gs ee diz Fer cono, l Cien, el, AE PE labra لهجات serena eo Se o, سمعت عن so ns استخدم A e o eo ss do Cy ai que caco pl ls A ro. A a ts OS Ma

135
124 ردود على رسائل بيتيانو 29,54 2 أفتح 11 من التجار والمضطهدين البيض، حتى لو افترضت أنك قلت ذلك بدقة حتى أتمكن من الاعتراف بهم أيضًا، ولكن لإظهار وإظهار الأشياء الحقيقية، حتى لو كان معهم ميتري ليقولوا إنني لا أعرف ما هي الأشياء المتعلقة بي

136
مشترك في الاحتفال بالأسرار؟ وأبتاتوس الذي عرفته، وهل أصبح لصًا منذ ذلك الحين

137
وربما يجيب: "لقد رأيت الأسقف في ذلك، ولكن ألم يكن زميلك، أو لم يكن زميلك؟" يجيب أحد اللصوص المتطرفين. سترى. حتى أنني أقبل هذا الدفاع، وفيه نحن. إذا قلت: "لم يخلقني"، أسأل لماذا لم يخلقك. هل العالم أيضا بريء من اتهاماتك؟ لأنه لم يكن موجودًا، أو لأنك لم تعرفه على هذا النحو، ولا على الأرض. إذا كان في الحقيقة يجوز لك ألا تعرف سبب كرهك لي؟ وإذا قلت أنه لم يكن كذلك، فلماذا لا يسمح للرجل بتجاهل الغرباء؟ وطبعا أفضل 4 من ترميهم في وجوهنا. في الواقع، إذا كان على Optato> يُسمح للمانحين بتجاهل ما يريدون. إن ما يقوله المسيحيون والوثنيون واليهود لا يجوز قبوله، ولا يجوز للأمم أن تتجاهله قدر استطاعتها. iOS، وأخيرًا ما يقوله موظفونا وحتى إخبارهم به. الآخرين، فكم أقل جدارة بالثقة هو ما تقوله

138
54. هل تقول: "السرقة شيء والاستسلام شيء آخر!"

139
والاضطهاد؟ في الواقع إنه شيء مختلف، على الرغم من أنه إذا أجبت بأنك لا تعرفه، فسوف يجيبون على جميع الأسئلة ولكننا سنحاول أن نبين مدى اختلافها. الفوائد: «نحن أكثر جهلاً بما تقوله لنا، وهو ما سأختصره. لو أن ذلك السارق لم يجعلك سارقاً عليهم".

140
لأن السرقة لا ترضيك، فمن يستطيع تحويلها إلى تجارة؛ وإذا قلت إنك كرهته، فهل سيردون بنفس الإيذاء القاتل على من لا يقبل التسليم أو نبرة الصوت؟ «على الرغم من أنك لم تثبت جرائم القتل هذه؟ حقائق لا نحبها

141
لذلك، اعترف أولاً أنك تشارك فيه. لكن إذا قلت: "لقد جعلني أوبراتوس الذي أعرفه لصًا، لأنه كان زميلي وكنت أقترب منه عندما تقول عاتبني على شر من لم أعرفه. وأنا لا أرتكب أي أشياء شريرة، لكنني لا أهتم، لأن الأمر يتعلق بإخباري: "لكن هذه أخطاء جسيمة، وهذه علامة على خطأ بسيط؛ ومن ناحية أخرى، أنا وفعلت تلك الراد؛ قم بتصحيحها. أولاً عليك أن تعترف بأشياء صغيرة بقيمة 1 سنت، أو ابن وقاتل"، على هذا أرد أنني لا أعترف بأنني كنت كذلك.

142
2 جعلت خائنًا أو قاتلًا من أجل خطايا الآخرين، لأنك اعترفت بأن خطيئة غيرك جعلتك لصًا؛ لا €، <a dec: sb om cplcopum td، fa ac ilr Non vii؟ في الواقع، حكمنا، ولكن فمك هو الذي جعلك لصًا. dis am ولكن co denon e ln ac absolnos eta act com Feionbus orbio termacum. هل ستذهب جونا بعيدًا عن كل الساعات التي قمت بإسقاطها من خلال البريد العشوائي والأشياء التي لا يمكن أن تتجاهلها، هل يتجاهلها الجميع؟ Nisi forte Doma- 'Optatus quem noueras fecit te furem، quia Collega 1uus Fuit، an Non fetistis licet mescire quod scire nolum، gentibus non licet nescire quod seis- sit؟ يستجيب unum من duobus. إذا قلت: "غير غائط"، quaero <quare>. Sonne pen on et Qu ps Jue a a ql ci a qu tl deco

143
5. Aa ici: «Alu es fur, alu radio el perecco[5O uo? ua nece ul، mulio magi los de quis nos argutis ls five conse ld ss، لا تفعل 70d q al q di rr على العروض التوضيحية، si de Opio nu e in isc Furcam، uís pos er rites au homicides son quis de lc quo mine ccdendom et quedo de aliquo dis! إذا تم القبض عليك، هل سبق لك أن ارتكبت جريمة قتل؟ يعطي Prius Igtur 16 هذا الجوهر. excis، المستجيب tibi omnes gentes: «Mulko magís nos nescimus quidSuid mali ful Oprats quem novas، et uel sic mihi oblec quidquid quid de lis obicis nobis». Si ربما ibi displicut، cadem bi woce re: ali fuerant quos ego not novera، Nolo mibi dicas: «Sed lla magna o peo a parts، Le et ¡open (es a Collega meus Fat et cum illo ad akare aecedere Solebam cum ista com)

144
Mir rr nio e ao e e are un se y mio coo o mcdamque اقرأ أنا أجيب، Son me concede، ut exo quee esla peta put slo Cama dodo play crac dadar e Romucia acts sin porel lt qui au e aliño pecto [ei ad it od en ct lo a 1)

145
نطبق كاد بيو 22.5 ذا دبليو نقول أن كل واحد لا يحمل 33 وزر نفسه حسب لذلك عبثا تتلاعب بنفسك باللعب بخفة خطيئة سنة 9 أبر علق غن ال، ولكن لأنه يظن أن "كل واحد من موسوتوس يرفع كاجا بروبا و3l دودو أفيك 2 ما يتكلم شو، بوتسيرو يفصل القش عن الريجون"

146
وأكل الرسول صلى الله عليه وسلم تاي 85. تم إطلاق Nasuralieags cai teicndo هذا التذكير» peodioo لما في Sar Jul، في أي يوم يسود ذكر hy deso: sopor ql، مناجم tds لفرض رسوم se. Er أوقف الشخص الذي ca ue ed ed Inpros pño o Ll ho Bos أكثر إلى curo، بلي يجرؤ على الانفصال، قبل أن يتشوه باو الأعمى أن خطايا الآخرين لا تضع Bieda 9، من ميكروفون الرب ممتد في كل الرغبة في auelos لمن يذهّب بشيء ما. فسوندود» اسألكم أيها الذين يحطون من الهوى. Da que le Acne le ae، De cu Horma 6 mo Farts hos de los varo، prosa Lyrics que 20 de 08 repro. الراديو أو ظواهر القتل، حتى لو كنت تتبع العروض التوضيحية. <هذا هو الجزء العلوي الذي ارتكبتموه جميعًا، 08 أنت تقصد في VE eos أولئك الذين يتواصلون معنا دون الخطايا التي ارتكبتها؛ والأكاذيب التالية: الأسرار؛ من ناحية أخرى، 4 ر، على الرغم من أنك لا تحب ما فعله الرجل بيلانو ** أخشى أن يقال إنني مثل فيلو أوبينو تمامًا، ما رأيك بصراحة، أنا من أجل الإيمان سيرلنو، مجبر على القول إنه لا يتحدث إليهم، بل إلى الرأي. العد الذي استخدمه Opus،

147
"يجب أن يعتقد م أن eno < يخسر: استمع إلى الرسول: أو كيف أن 1d ربما مثل هذا الكال يعلن الكا كله أن NE slalom brad re e Dio Yon أن 0 أحد عشر: كان هنا نحن، إذن، لسنا إلى أن أولئك الذين يذهبون إلينا الرنة الله، وليس قايين سنتامين الحق في. cdi في الوجه، أو 10 الذي يشك في vue cnt 0 كالا 5 أخيون 4 حرق ايل: تعال، نهاية لي باب، ودل الغضب أو إظهار القادمة وأقل من ذلك بكثير، 4 هل الدفاع عن الرنة جفن لأنك dd الحصة الغذائية في جميع الأمم الحبوب التي ليس لها من العالم حتى أن perac مع io أعدت 2 الذهاب sra qu poa sr co sean fc le rado pro, que ao disp Ho ps ts (GOA Sy Ny an ud, a Kc Ec en aer Quino its ada co E iaa, a Odd “ico 1uorhomes upload Ein vis pla eb ulima separo (cl. Gal 68; Me Dor cu ml os 2 ad el it all ro, 1 e ide ses ne sui Bi deta، «Car ero، du aa duna (Ba)، da spa pss le pc os lena ones conan conan، máis cs nt limi، en pertinere ad eos quibus displicent، sed si quis cxistimat ad se pertinere، A O AN A a

148
الارتفاع: dl Quiprl e no lens ines hom plc! FC uesoram، am ci uo obs sm qu nican؛ te autem, etíamsi tibi displicear quidquid fecit Optatus, furem ta- duen timex vie disertas Petilianos, nc suihi licest dicere not me esse ses tamen nemos not per calumniam nostram، sed perentiam tuam. Et Jem qualem Fuisse [55] putat Cacclianum، ipse cogitur diocre esse sc tafue e sola as ene! Map Jr de unn fs olé Gr o nl ques Fin O E 20% co e de on re no AE Alt incas Neo ms eo ns sum, ul ls uan e ds rc 2 nd (TIO praia ar ls su onogas Eu o, te in ¿gueno actermuon qui parrns est diabolo et angelis eins? (Mi 25,41). Frus- hac tanta impietate godicio patiamini، ctiam baptizari uos Our CEE AI Decente، REP 2803، lo Po ko E da oa 55 det TE E a pre — A rn cid de

149
ECON، aa an 73 1300 6940، ¿32 PA

150
1s Flia al corts de Paila 25,5859 2.06 5) صراخ، إذا كنت تتحمل شيئًا وفقًا للحكم الإلهي من أجل معمودية عظيمة أو حقيقية؟ وبهذه الطريقة تأمل أن دماءك الخاصة، كما لو أنها لا تكفي ألا تحزن على الفراق، مجد القضية أيضاً. أ المعمودية الحقيقية أ والسادس والعشرون. 60. بيتليانو: «إذا خلطت الأشياء الحقيقية والأشياء الكاذبة أو الكاذبة، فغالبًا ما يقلد الحق الباطل بملامح معينة. الرابع والعشرون. 56. بيرلانو: «لكنك تصر على هذا، أكثر أو أقل، الرسم يقلد الإنسان كإنسان، ودائمًا: من يستحم في Ana 1، mo neta levrte iv lr من خلال الألوان، يقلده المظهر الزائف للحقيقة. قدم. sz تعني ماذا بدون كلمة؛ الحب هو المقصود الحقيقي. وهكذا فإن ضيق المرآة يلتقط الوجه ويحفظه، مما يرسخ الحق في نظر الناظر؛ 57. أغسطينوس: المعمودية باسم الآب وسمات الإنسان، بحيث تكون صورة الذي يخرج من الابن والروح القدس نجمها المسيح، وليس لقاء معه، ومثل هذه القوة لها الوهم النظيف بأن أي إنسان آخر، وبالتالي فإن الحق هو المسيح، وليس مجرد أي إنسان آخر، وليس مجرد أي إنسان آخر. نفس صورة الظل، عند إيقافها، تكرر الأشياء المنفصلة إلى حد كبير، وذلك بفضل الوزير الخاطئ ديسا سيء؛ الوحدة صحيحة لأنها تخدع

151
الخامس والعشرون. 58. بيتيليانو: «بما أنك سجين، افعل + أي أنشئه.

152
أعمال كاذبة، لا أستطيع أن أكرر المعمودية التي لا تستطيعونها. لكنك ترسم رجلاً وينجب، وفي الواقع، من يرسم الأطفال (بخلاف الأب الذي ينجب الأطفال، أو من يستطيع أن يتوقع ورثة حقيقيين بمغالطة

153
59. "أوغسطينوس: أنت لا تثبت ذنبنا، وحتى لو كانت المعمودية التي أجراها المذنب كاذبة، فإن الذين يدخلون يتعمدون

154
و » 61. أوغسطين: لكن ألا تخجل من تقديم ما أنت مذنب، ليس فقط ظاهرًا، ولكن أيضًا Eia "مخفيًا. لأنه إذا كان الشخص الذي يمنح المعمودية يعطي شيئًا إلهيًا، كونه مذنبًا بالفعل أمام الله، فكيف يعطي شيئًا من الله إذا كان مذنب compungimini، nisi ctiam pictura uerumque coloribus exprimi false؟ Si sic pe. pun lore Cl mios waldm Rapl، ue teugces [50] ocu inwens s olle.

155
للمركبات. 5. الأوزان dt «sem end bitches ما تملك دعامة ls، fs sibimes aio cis السموم: ul as nba cn mil pod Land o 130) Sem es quod Esc، emetaue ales menda Bla، ut pal € quí pardon posi Fl suce، smc es quod ets Ama. Salar Dese Cognoscat pes quogse um cl sera ina

156
57." أجاب أوغستيموس Dapdsmmas في ترشيح patrs et fi ce go، Rest Geminat magna ex Parte، mendacio Dividens Unitatem. رقم. ¿pics sand Chimum ade aucorem (cf Ne 2019) nom quemiber got acrem ey quiFigura ment (240)u? Sed lud es Romi Moments (4.1.5, gui aa, Enga, الانهيار الجليدي ذهب. Nan quí quan Aloe coral los mg)

157
الخامس عشر: سا. Penlams dina: «Rm cum rs [la coments, bis Hue, a qui pct mendicio Laos Heel oxypci Poleo de: bspúlma eo Non lacio qu sel que hon aci cuen es nin dimino co quod seu es an Icons,

158
97" أوغستا يستجيب Nec rr no probas e, lus Ep "st Angainosrepondi: lave Non cbc, clama in homjos fl fa pu no habe em Timur quin bs api lacio Fate Foam Chus Elsa votre Abal quid Ur il ec Ho e Esas ll or vendo Qu: Da

159
00 e ei br lat (49, and nv been prado DR PA dy nia a ros e 2) ima, 16) تخيل بيا

160
المقالة الأولى من Pt 2.4 n.م.م أكثر مغالطة؟ حاشا لي أن أظن أنه بفضل إملاءاتكم هرب الروح القدس من مغالطة البشر، 10 "وهلكت قمحة الرب التي نالت ترتيب التكافؤ.

161
0%، حتى الحصاد، وهو نهاية العالم. علاوة على ذلك، هل توجد معمودية حقيقية حقيقية، حتى لو تم قبولها من المعمودية التي تُعطى وتُقبل في قدس الأقداس، لها نفس المعمودية التي لأسماء الآب والابن والروح القدس، حتى لو كانت حقيقية. ومن هنا لا بد من التحذير من أن لغتك هي نفس الشر الذي أُمر بعدم جمعه بل التسامح حتى مع الانتحال المستخدم «ln ونفس aj الذي سيتم فصله تمامًا. وبغض النظر عن كلمة تحيا، فهل كانت تقال في مثل هذه الأيام بكلس نظيف؟ أيونات وتبقى هناك قناعة بحب ها بيمورا بدلا من ه

162
لقد أعفيت بعض زملائك من واجباتهم.

163
كما أو الكهنة المدانين بشهادة النساء في

164
Entaradas: هناك بالفعل أمثلة على ذلك في كل مكان

165
هذا سا. وأنا أسأل: هل كانوا كاذبين أم صادقين قبل أن- المعمودية الوحيدة

166
تقديم المشورة؟ ستجيب بالتأكيد: «كاذب، كيف

167
فهل كان لديهم وأعطوا المعمودية الحقيقية؟ كيف؟ وألم تفسد المغالطة البشرية الحقيقة الإلهية؟ أليست هذه هي طوابير E Sen o Señor ana la fun lo eo. ono contes domisicum rumentam، quod per tom aran، id se hune mundum، المعموديات هي أولئك الذين يعتقدون أن الأبرار لديهم واحد منهم، وآخر للأشرار، في حين أن المعمودية ليست من السنوات الثابتة للأجانب، يمكن أن تكون قياس العفاريت، ولكن من المسيح، نفسه في بعضها البعض، في الصديد (Mr 134) 0, 36) quae 10 as lama vemabro

168
الاسم المستعار (MOS) ade guagua dic abi se ap saintus hominis fala، not ucirem sacment fageba؟ مطبخ بورو يوتا 62 دبابيس ميك دار إي سومي إي 2 أضواء هابس ديبتو أكار، كو أو إس بي إس إيكوماس إيه إي إيسينونو براتيازاران فيسيناون! تابع Soles ue Acs Vapor acc، ón abro quod Serco fe Pepi vero! 25 مكافأة شرف —— quindaquióm a cp Únde e opor adoenes Semen Sou Pots Es Pigment puc Ei not que: sega comicos ra algo libus colo e ideo qu Grind uccbo uo foca luca luce، timon ee hadebant el ibamo Cor in es duinam vetiaten not Cut. PEAD 2” Pei dix: «At enim dic apostlos Pauls: Unas corps humano flaca؟

169
19 عينا من 13 =p sl mun) e ai

170
a oe iia O AA a A E LTS exe dl laa aaeeo dde e hara ras o e, pS las rin ui oiinejals Jar rios flojos std Ago TACOS A 20 Ye a a adecrdens <lr d mala BRE RE Ea ma oi, TL e ADA RES Ten le Cp e

171
مع أنهم لا يشكلون وحدة؛ وبطبيعة الحال، كونهم واحدًا، فإنهم يعتبرون إلههم."

172
إلى أو التاسع والعشرين. 66، بريلانو: «دعونا نرى، أيها الصغار، في حالة مظلمة وخرساء ومشوهة، مجروحين من تألق حراس الشمس، هل يبدو أنكم تلتزمون بجهودكم الخاصة عند الباب بهذه الطريقة، لا أكثر ولا أقل، في إيمان المعمودية، شيء واحد يجب البحث عنه عندما يقوض الحقوق العامة؟ أم أنه لا يحدث المزيد من Embgencs وأورا «تعرف فيدادو أيها، 0، فقط تشا لا شيء

173
65. أوغستين: أتساءل: ماذا تقول؟ متى تظهر شمسان للحمقى وليس لكل الناظرين؟ يرسل ألغويكا شيئا بأمر من الإمبراطور، هل يقدر. يبدو لهم. ولكن إذا لم تفهم تحذيري بشكل خاطئ، فانظر أكثر إلى لوحة pe pnl edi

174
- لو أن موس كوندو العريان لشيء يأتي من عنده

175
حسنًا، أنا أعلم بالضبط أنني أتبع من الجنون وأنت تتكلم بصدق الأشياء!*، أي أنك تقصد أن الأبرار لهم حق المعمودية، وللخطاة المظهر. والغريب أنه حق، مع أنه يعطى بإله كاذب، إلا لعدد، وبدلا من ذلك وجد الحق فيك. الحقيقة لا تتوقف عن كونها كذلك لأنني أعلنها. 0 في الشخص الذي عبّر عنه بأناقة عندما قال: un sinner agria, iden (ona hs is Cora ae Eneirrue الكهنة شبه الخاصين tadios emitre wxicatur، sc se in ide baprismats aliud deus، Er discermie illos ques uterque baprzauit ct in als approbare Imagine. إذا كان الأمر كذلك، صوت dicere تخيل في ¡lo vestro cui Non 'gem emperatoris aicul dex, Nonne lle, cum contulert cum eis qui hane [5] cas sed quidam Come e des, Sean atm ul nt Eset PM ce Insert on aná quo cer gu.

176
NoEe do aunem alnurt scñum sb dique dar, stan falario der, e O dao Pelar de dut quique Carmina sacedois devo cmo eo y Eco lr ib fo, Lo Porn memo encat, numguid inde sacrdos et, quod ore sacricgo carmen e a 1 610838810. 210, lua 11

177
13 رسائل إعلانية ردية من Pri 2. 2. Lat ms 69, Agustin: أنت تتحدث الآن كما لو كنا نبحث عن من هو، عندما نجد في شخص ما ما يجعله كاهنًا حقيقيًا وليس ما هي المعمودية الحقيقية. جاهز جيدًا وهذا صحيح، على الرغم من أنه في quica $e tacuentes csceio Ta تم فرزه في de ji. من ناحية أخرى، فإن الكاهن الوحيد غير السري، كما كان من قبل قيافا، مضطهد الكاهن الوحيد والحقيقي، ربما بقوله "هذا السر صحيح"، يؤكد أنه ليس صادقًا جدًا؛ ومن ناحية أخرى، ما يقدمه هو حق، فهل نقول: "هذا الإنسان أيضًا حق"؟ فكأنه لا يعطي من نفسه، بل من الله، كما قيل عن الرسول، هل عد بين أنبياء الله أن - قيافا: لم يقل هذا من نفسه، بل لأنه كان نبيًا عندما أكد أن ما اكتشفه فيه حق؟ لقد وجدت الشياطين مذبحًا قدمته أنت بنفسك، إذا سمعت حتى من مدنس كانت صلاة مكتوبة: إلى الإله المجهول؛ لقد أخذ هذه الشهادة غير المتوافقة مع كلمات الإنجيل وتعاليمه، ليدمرها في المسيح، مقتبسًا عنه في خطاب ويضيف: على يد الكاهن الحقيقي، عندما قال الرسول بولس أنه تم العثور على مذبح حقيقي بين مذابح الأوثان، شهادة معينة لا أعرف أي نبي كريتي أدان أو رفض ما كان يحسب من منافع الله. sacrifidas البيج، ني، كسول. هذا الوقت 6 negadero 0. بقلم Eo tpalies ما هو النبي الأجنبي لأنه وجد ذلك صحيحًا, بواسطة وكالة المخابرات المركزية في الوقت المناسب. إلى نفس الإله غير المعروف لهم وكونو، 69. أجاب أوغسطينوس: lta istud dicis، quasi modo quacramus cid به، يقول لهم من بين أمور أخرى: إنه ليس بعيدًا eaaea Ea da prnd ns) moy lin، مثل الغيرة، الاحتكاك cnn 0 مخاوف، sd sis كيف رد بعضهم. هل سيجد Gl dl e sl as e o 6 pa 15159.

178
Qui autem Solo Sacramento Sacerdos est، sicut Fuit pontifex Cai: inuenerimus quod Christi est et uerum est، ctiamsi lle apud quem inueusd da men ci ls de rl dc de Io cd au som is den a dis: Scene Caipha dict est: Hee autcn not se dixit، sed cum «act pont: Propbe hoc uerum this, siut ill at: « Terimosion Doc mera «si?» فكرة نومكويد. تام (لو 11.51). Ex tamen, ut co quoque simili utar quod ¡pse posuisti, dicimus: «Etam Ipse homo ucrax és، ربما تقول: «Sacramentam hoc. si audi ab aque tel profano (89 proc soerdods الوزن في مو" Serum eos Sc ee posos auque Prophetam lit pr posi Pals quo cimalin sen cdi Ca: da ES a pom ll repr del os cepa a e Cao melena، samp uh Aia anima Di quid es (287) pe pis الصابون: Cotes إحياء ذكرى في خطبة Suo atque Sabiungeret: Luv so Jerantes co pr made al e metal pl Tosen ho ra CT a am CT NE quí sl inc LEO) ergo apo no Casale rsimontem, ui MA ig ect Al pr right ud a verum compit, eriam ¡pe adistatus est, cur nos, apud quem liber a uerum Erat Damnaulr aut tespui., aut Propser uerum quod in ca الساقين في الساق الجافة باغانون “هو pr تعليق E Alo wave, a Cot, ue e Fo NA mi ud on, BAC A, A), En oo a E e la mel ms lr (7 A aa 2DA)

179
136 الرد على رسائل بيتياموس 3,7071 مليون لشهادات الحق بين الأشرار، وافق على الذين في io » 05؛ تبتعدون عن تلك الوعود بعدم الرغبة في الالتفات إلى تلك الشهادات أو إدانة هذه الشهادات، أم أنكم أدانت هذه الشهادات لاستخدامها الرجال؟ XXXIL 72. باتليسنو: «حتى لو كانت المعمودية واحدة، يا الله، لا نريد أن نتدنس في هذه الكؤوس. أعطاها يوحنا ماءً بلا اسم. فيك، نقبل أيضًا "تدنيس اسمك للثالوث، كما قال هو نفسه: أنا أعمد ema.com بالماء من أجل الكونيريون؛ لكن هنا أرى أنك أكثر حظًا مني، وأنا أستحق قراءة الصندل. وأنا أعمدك بقوة معمودية الروح الصحية وفي النار. XXXL 70. بيتليمو: «كل القوة تأتي من الله، وليس من المسيح، كما هو مكتوب: Sapló في كما أجاب الرب يسوع بيلاطس وقال لهم: اقبلوا الروح القدس: وأيضًا بحسب يوحنا: لا أستطيع أن أقول شيئًا إذا جاء على الرسل، أيها الإله الحقيقي، ليظهر ويرى النيران مشتعلة بدون احتراق. 71. أغسطينوس: بالأحرى تعلمنا عندما كان الرسل هناك ظهرت لهم ألسنة كأنها من نار، انقسمت واستقرت على كل واحد ذاب ميراث المسيح، وهذا العدد الكبير من الناس هناك، ظلوا في حالة لينوكس دي إسبوريون سانتو وبدأوا في التحدث بالافتراء، ليس فقط لأنك تقذف الافتراء، دون الإشارة إلى من. من في Ei Daria سيخسر أحد المسابقات، ولن يكون في نصف النهائي.

180
إنها تجذب التطريز، مثل القش، ولا يمكنها أن تدمر وعود الله، لذا فإن po o THIS Pela: dime enim uns bpm، كل ذلك يُعطى بروبتي لا لوسسبوبست 2 مناسب os a deman e Tue، sc Io الأطراف الاصطناعية E us ap ss Ja Vos au picos est ut sunpes eco، Gota right hominum Fri las، 90 fai e como، 2 io camapurtr ii del ccrmens od su ña proce de sacra، quee loo Use epa pin soni DM)، IG] Dei anim della sous، am ves sblomats menea sour put a Cda، sip 6: Válor lovin es sp XXXL 0. Peslanas dit: Omni enim press ex des es (cl. Je pira secan o 2022)، equ fdo Pacos crpiambas Rom 13, n00 in homine port, sica Fondo Pato sepundk de Fac arden in apomoo! ساهم يا ace dni، quae acen ap es Ca Nr e Ji 0 A deso sun ai، se eera e. يناير 0 bl dec فقط لو WA)، Kerm deme lobone Non parar Jam Jr dir ramp meo prin oro e ela la tm len Elda Ju cda 3) Do en sl, Tem aio ts e ca eagle tai quando acepcra parese np oran. vi a e prin Jo، lor lr 71 Augusimos ropondt Your بضعة اثني عشر، uniurss orbis rra Ted o pes sncs detal agua ds (Ac 22)، As Jia pone cu، qua dius ex beis Chin، a toa Gema muliado ab oe eel ura paeniceni 20d habs، ue on Ilan occ 26d peo echoes fndiers, cando bpm amp Porn mua اثني عشر nn solum qu cos Clumnars, Non dotes tradi 12 CL Gen 2218 See, 2825, 43 UL 3042 En Ci la no 1 Se igrcioram sue flación 2 ul aa el pales rolmacdora OS PS Ra 7 Cp Pr 088 me o de 1? 103.27: €. إب، بيرم. 1, 15.3% 534.:

181
us Short Rápla als de Pen 22.7. لين 1] سينادو، بل هيرودس القاتل. لذلك تضيف، أوت Ñ ¿ميتًا حتى الموت، وليس من أسلم إلى الموت، حتى أن النار المشتعلة في ألسنتهم الجافة يمكن أن تلعق أطرافك دون أن تأكلك، كما هو مكتوب عن الحلم الجهنمي للمذنب سا جاج لن "يدفع". وهم من نسل إبراهيم في كل الأمم. من ناحية أخرى، أجد حقًا شيئًا ملحوظًا للغاية لألومك به: لماذا تلوم Scparasuis الوقح من نسل إبراهيم، الذي تحتفل به جميع الأمم؟ يمكن الآس. ولكن رفضك أن تكون في شركة مع جميع الأمم التي هي هندسين؛ وهل قلنا في نسل آلان أيضاً: "أرديتشندو على لسان أسده". لأن مجيء الروح القدس كان به ندبة جعلت الآخرين، عندما يقرأهم العقل السليم، يُدانون من قبل A O. كونك تتغذى بالعقيدة جيل، 5e مثقلة عبثًا من قبل مدبرة منزل تنفجر في لهيب الغضب، أنا لا أقول صرير، بل بالأحرى des. peñadas، يمكنك الرد: «ما علاقة ذلك بنا. إذا أجاب: «Non proba، cur no bi obio rc rspondos، اذهب؟ Eatonees كيف عندما توبيخنا الذين هم SINN ds plat ac eo، Pl، rc pl mie، ie senpua e de seo inemo suici: ul عصر nr Purgas on Non utrgu a crminbs ent، hoc autom (286) quod ÓN BOS sin e demi Aoc Enca oncos، siicos disptaor، Nono aligundo desa tl die, quae 3 Non EN Ñ Sila sb pro mae mal sine, pomama e or debas la sims pane dos moda das sis a Cu In apo su, sd eco pomor pcs lun, Bees [62] dico ciscumeeliones euro nos, erpitanbus, sed pracip sac ines parse LE páeado, Y mc eo ديدي mp e 228 cn ti quo! سولس في اللغط لا بيم oeaAA

182
110 lla de Pal 2. 2.75 7 sn وكان الإنجيل حاضرًا في كل لوناكالا في الحر: هنا مجيء إسبييكو سانو، ما الذي يرشد؟ 5 مرسلة على شكل ألسنة من نار، لإظهار حماسة كل ما هو متعلق بوحدة الروح، برباط السلام، مع الذين قبلوا الروح القدس، وكانوا مزمعين أن يتكلموا بكل شيء، الكنيسة التي بكل اللغات. كان يجب أن يكون في كل الأمم وأن جسد المسيح سيفهم الخطأ الذي وقعتم فيه بتأكيده أن هناك يقينًا أن معمودية واحدة ستتردد بكل اللغات في كل أنحاء عالم العقل، ولكنها مكرسة على ثلاث مراحل، كما يقول، كما يلي: يوحنا، سامو التكفير للرب يسوع. لهذا السبب تظهر الكنيسة الحقيقية للجميع، وثالثًا، النار إلى المعزي، المرسلة من هناك ما يقوله هو نفسه في الإنجيل: لقد قادت كلمات نفس المزمور إلى هذا الاستنتاج: لقد نصب خيمته في الشمس، هذا 65، في ضوء كامل، يوحنا: أنا أؤذيك co qa pora cor؛ فليصل كما جاء في أسفار الملوك: إن ما فعلته وراء الحصاد هو أقوى مني. فهو يعمدك بالروح القدس، أو تحملك في نور الشمس، وأيضًا: إنه مثل الزوج الذي يخرج من سريره، يتذلل فرحًا، كرجل شجاع. -، و 2 cr الدوري يكفي خوان، والروح لكريسو والنار للبارقليط، ولكن هذا يقتصر - هوذا القيامة والصعود، لا أحد من كلمتك الثلاثة ينتمي إلى اثنين: واحد لخوان، لحن معجزة النذير؟ احمل صندله: هو os baurides porinararen Spin src ale le ami dera CE waters هو الذي يأتي بعدي، بالروح القدس و0n كان ينظر إلى عصر ls md ca 0 18)، ضحك a claUDs co Md أنني ألغيه pes dci No hay qui cum cecesia، quae in omnibus linguis st، Non sruar Unitatem pat is ES] abicond por monte ost (Me 514)، فحم الكوك في eo. دبابيس في uinculo Paris Eh A.

183
A a ME Fever und som ql Epa cue ds, 0 «sl ln manieszationc, sicut in Régnorum Libris Legimus dictate: Qond 1 men avibas fendibus consccracum, ipsaque tra sic persons simguls disk ca Ja o — Do Ju tard Hol sos Ea Total. إنه Scion Sano lesa Cl e A Es edotne. o quppS Bra ul ln dico, qu llar a cm elos — echoes fabes reserreiloncan a scenalonera — 037 هذا هو quidem beptiz ín apus، qu antem Part me senil mor me 4؛ po mos Enga irc tt de ercna cn cn quis pros nos o ed e O a Tem PA A Es IAEA. 2 لا بوناو، السيدة أوغوستا. AT، لارا "آسا أريا PR Ia 43 Veneta 1408 And

184
142 الرد على أذواق بانو 2.76 327 معمل 1 165 2 يصنف مع ومنكم كما استشهد بالمعمودية، بألسنة من نار ظهرت مخدوعة «رقم l. ما هي الصفقة مع قدوم باريس؟ قلت في الطنف: «والمو

185
تحذير آخر: لقد قلت أن المعمودية كانت بنار باراسيو، المشتعلة بلهب طقطقة، والنبيذ المقدس على ثلاث مراحل: الماء، cl Spirco Samto والنار، على الرسل"، كما لو كان واحدًا من الروح القدس الذي و reñalans bas penoes لشيئين جيا باكو إل أبيو يزفر أنفاسه على وجوه الرسل، الآن، Cri for the Espe، إلى Darius من أجل النار. هل يختلف ما حدث على الرسل بعد صلاحهم، إذا كان ماء يوحنا ينتمي إلى المعمودية التي وحدتها الصعود، أو ربما يكون هناك اثنان من إسبليتاس ساموس، ألا ينبغي أن يعتمدا عندما أمر المرتد بذلك؟ قل على وجه الرسل، أنهم أرسلوا بالفعل منهم، إلى المذكرة، إنهم فقط استقبلوا الروح والدورة في يوم الخمسين بتقدير غامض، التي كانت مفقودة من يوحنا، لإكمال المعمودية، لذلك لم يرسل المسيح الروح القدس والنار المقدسة، كما تقول، على ثلاث مراحل. لقد اعتمدوا، لكي يعتمدوا، ولكن كون المسيح نفسه أرسل الروح يوضح أن ماء يوحنا هذا لا ينتمي إلى القديس: المسيح، الذي كان على الأرض يشير بتشجيعه إلى ألسنة من نار. يجب أن تدرك أن الاهتمام بحاجات الأوقات *%، عبارة: سيعاقبك بالروح القدس وفي النار، لا

186
716.0 با أعط ما تأثر عندما quisins من: لقد تم عندما نفخ فوق الحفرة، لكي يظهر أن الروح القدس قد أعطي من المسيح وأنه لا يبدو أنهم سيعتمدون عندما أخذت من الإنجيليوم الشهادة التي تقيم المعزى من نيكرا في الروح، بل في النار. ولهذا، من بين الموتى، زفر أنفاسه على وجوه ديس إيجنزيدا إلى بيكسينا هاي إلسا. ولاحظ هنا ما يقوله التلاميذ: هل تقبلون الروح القدس؟

187
أيام المسام، في Penecsts (285)، A ss tb، li do، Ue xo quemada fai Tocrtom، aqua، Pito العقوبات، el es personasnas ez sngula po ta usas المقر؟ دين سي. ipreque fia Pare Gi, Johan 2 here, Circa ad sico, Paraiso sd gl o e on debucrunt baptzar! abone Paulo aponolo quos compcica bapa ql post هو ascos في apotlos speuent. Numquid ego do su Zo agane (Ae: 19) am csm abi ur 2 cdi, oi sicut dicis, baptismum ذات الصلة. Restabat ut Spiritum et ignem Access- a e pere, qui desra olnay complrs bp bs ae o ia Fpaan ai decartum es guar to la Tohamn noo, perines 8da rn Epica el dc pa o 6 e Vspusmm Chris, 26d pro eceno tempor allccrus Únpensanonie (le Si) se idem se Civitas Sanet Sir dei, quem in eta eps Fem o a o np pu ps dp vu eze 3 Cult des adi e Pang win, dp hoi pr EM ndo e lla ci quod resurgens a mortis insular in facie dispuloram dices: Ae. A E أعطي الرئيس التنفيذي لشركة lc CN ما الذي قمت بتحريره للذهاب؟ Secunduma 1 هو Edda opi Su، ami. DPAC 10625 AAA PS أ

188
144 ينطبق على وجه بلانو إي هار في هل هناك شهادة أوضح من هذه؟ صحيح أنه كان ينبغي على أحد الآراء أن يقول: «إن يوحنا عمد في الماء؛ وأما أنتم فقد اعتمدتم بالروح القدس، إذ نفخ فيكم، ثم خرج. وبهذا تتم تلك المراحل الثلاث التي تقول فيها إن المعمودية الوحيدة قد تمت. لذلك أنت لا تعرف بعد ما تعنيه الكلمات: 7 أوقية بوميجورا في الروح للأسف، لذلك إذا لم يكن الله أبوك ولم تولد من ماء المعمودية الحقيقي، لم يولد أي منكم أو "الآخرين على الإطلاق، وكما هو الحال، ليس لديك اتفاقي مع الشركة الكاثوليكية المزعومة مع الدائنين se Ñ ISSO artes mojada e O a XXXIII 77. Petiliano'*: «Wal, لا أجرؤ على مناقشة المعمودية باسم الثالوث المسيح الرب. 78. أغسطينوس: بالتأكيد كنت قد اقترحت مناقشة المعمودية باسم الثالوث والروح القدس، وتعلمهم أن يحفظوا كل ما فينا انتظارًا عظيمًا؛ 4 أخيرًا، من تعلم من تحبهم لتطلق عليهم الشتائم التي تجعلك قاتلًا؟ بلاغة كلامك، الذي يعترض عليك بكلمة واحدة: "اثبت ذلك"، ترى عن كثب أنك لا تستطيع أن تدعو الله أبًا، إذا قال المسيح الرب: مسجونون، وبالتالي لا يقلقون بشأن لعناتك ute sensum tuu dicte del286)bui: «Iohanmes quidem baptiavi Sud, es dencca bapuizabimial in ni, quer acept xs not. متابعة Flu ls lis pasinibas es Crucis ima Quim quod dicas.

189
Jar y Baila src e ol (E DD 0 eno. mon sa 20€ aqua Enprmat ea nc, nino ves po here uc docere quod meso.cat ex nec pat bt impl net matrom. Los 2rgo hu Sox. 77. Poems dc «Sed ut plena disniam baprismu Non debeno bapuar, es, ut Camemn Tui quis Batir, ml "Trini, disk apomols su domino Chis: o ig o os veis: nie patris Jl ras san, two e rre ota Guaca mas 78 Augusinas أجاب: Cert proposras ple مناقشة bay TOA AIS Quen deco, vadior Ouen contemani Quen visemur Trials el imesos nos mulum Veras; sed sele, quod do two nds Quen cid Pxtemo, quem docs Ay quem zos mx querra ad ss ml u e o Fomicidam quem 12 e: 013 de vo ero e a dci o orto be OO Z 10 Pes Ven Mt 299 eo Da A 1520 (che la ae dl A pS csm) 3 np VÍ 88 AP cen 218 Non 17).

190
Lábre 11 1 146 الرد على رسائل Periana 2. 2.78 bre الخطاة إلى نفس buuimo المقدس، الذي هو دائمًا sn: cn Noise ico؛ بالنسبة للذات، يقول Sn a epa a Ze e Enuemo in be de Trinidad Sedo prod AA e po q 1 o el en dl ES Sao شفتيك التي تشعر بالاتحاد مع الطمس المقدس في ألسنتها الفورجو. كيف يدينك فمك إذا كان الناس باسم Padse و Eo والروح القدس؟ ما لا أرى هو كيف يمكن التسامح مع أنه ليس فقط "كل هذه الافتراضات. إنها كاذبة، وبالتالي، لا تتهمنا بالرجال العادلين من خلال الاعتماد على الرجال والأطفال، فهي تضرنا؛ في كومبيو، تؤذيك 4، ما Meg Tal eo mal dl cogi de o hom. E 3٪ make ria، will be heptman، أو bpm Cri: تعبيرات بيضاوية dunt، sed quía ca nera putatis in uos recidunt, A ma e is a el (SED [er Act don tigo ais Cl nado rogn y Sevenoniands como, ls tna qe Aguda rc Jl ars do) و dla LTS Ed: des tú» (€ los doma)، laurel dels الوعود الإلهية (esc) a cues cl dl lc e q UT A A, E pin ent

191
148 الرد على رسائل بوتليانو 35 أو 8182 أو 7 سو. ه sactilegos؟» ضمير جيد. لذلك، واحد من اثنين: إما كل الماء إلى بيلان نيل إبي [Seno [padel pes Elsndo وقد ورث علمك أنه لم يكن لديه. صحيح أن المرء لا يهتم كثيرًا بمسألة ضمير من يعطيها أو من يتلقاها. الذي ناقشناه، على الرغم من أنه يتهمك بالجهل. في الواقع، Ls aa is da ala A eds Ca، Gs Arnes Ja a pais Jr hp de CB Lo en e ea. تم إعلان muco dl أو الأطفال إلى um Quino 8 أو قد تاي هنا لبعض ذكريات Tenali في سلالة Ue chin النقية والنافينية

192
150 يابا حدود بو أوم 2.04 مختبر 15: أو جعلناكم شركاء، ولن نعد أنفسنا لكم، في أأ بعيد في بي جا سي كشيا، المضطهد، القافز، مضطهد الأيتام وطريق إبراهيم، الذي تبارك فيه جميع الأرامل، مدمر الزيجات، ألمونيديرو، كما ترى لولي إيدور، ديسميبوادا دي لوس! يكذب! ومع ذلك، إذا كان أحدهما هو ماء المسيح والآخر هو الماء، فأنا أحاول أيضًا أن أؤكد أنهم كانوا على دراية تامة بـ /mdir لأن Colo ليس smdior، فلماذا لم يكن من الصعب بالنسبة لي أن أعرف في تلك الأوقات، أيهما سيكون ماء سيستو والآخر ماء السيكادور. إذ إنني أحب ربما قبل أن أتعمد على يديه، ويا ​​غالية: المحدودة تبحث عن المسيح والحياة الشمعية، ولكن آخذ من et paria ar loli أرلكيس صداقات أرضية وتشبعنا محبة، إيد. أو أكثر من ذلك، 5 20 08 للقول إن أولئك الذين قدموا الوثائق كانوا بضمير طاهر، والأفضل من ذلك، أنها لك ولمن اكتشفت عمدتهم، لذلك 4 émos «l mo lo 3 co de ch la comun 2 bl ماء الضمير النقي الذي لم يتلقوه؛ نعم، أنتم تفعلون كل شيء، لذا، تخبرنا CS بالفعل من vomila بما تراه الكونتيسة أو ocrna ذات جودة أفضل وأكثر عقلانية، حتى لا تجبركم على الرد على أنفسكم بما شارك في ذلك، وفقًا لكلمة الرسول، سيد الخطوات suda أي أكتوبر. البعض الآخر منكم ساليكادور، وليس هناك حزين فينا. هل الكاثوليك تقليديون؟ ولا لك إذا لم نكن tradifores. لهذا السبب نحن شريرون: «حقًا فإن إسبيريا سانتو لا تتسامح معنا، نحن الذين وفقًا لهذه العقيدة لا نتخلى عن النعمة وهي ضد، التي يمكن أن تمنح تيمو التوبة عن طريق الأجنحة، ولكن، كما هو صحيح، مضغنا rs 0 fala، من بعض الأكتاف، لا نريد الحفاظ على الماء، الذي يجب علينا ارتيبنتيرو، من المتحدث، المحبة مع أحفاد أبرام، 84. أوغسطين: فيما يتعلق بالاستسلام، لا يمكنك إثبات أننا نفذنا ذلك أمامك. Cos Come diem uo sine Abt ويمكن أن يثبت ذلك ماضي النحل بشأننا. وعلى الرغم من أن ES csm (Gta 21) Vcmanon srl a O كان من الممكن أن تتم إدانتهم بـ ollo، فلن يكونوا آباء A CS tdt qu not (أعطها إلى Chia أو أقوالنا وفقًا لبيانك، لأنه من أقوالهم لا أعرف ماذا). في لو رو، الذي sps ss fl Ñ om ne2 meu hos tam aut، har prolais redenduín a E sema ptr، التلميذ هو iduaam oppressorem cotgionm e lns مثل Comic ib ami ua para Dos، Faroe patminonn com proto uendioren bora.

193
Son ie sd us Melo er sj end, QUE eco Pu cl dice ur cocentas fo los uos alas tempor E as de dsc ea, e qu om mon [6] Prop Cua sec aa pre rote tam ctra, cd roque amis tes concilandas es a east mlnds 6 Do os bepuzrrss talca Foro A a os pra comments hue on aude el qu xs hunco Ea Soil qn Rmn mi Sómiae، quod sl Non fac Acho adocrsos nor stare quod Non nos، ena، quod uerim st، aque plis tradi e rm Tr Roganiñas dream! Fader نحن لا نفعل ذلك عادةً o o Ec ria Date sel mio pd nad el scan mam apo E oo dec. sel, ple e o quere no cs aa ses 10 a Per as o 10 6 001

194
152 الرد على قطط بيا 3,85 7,167 آر إم 153 أعمال 19,1-7 86. أغسطينوس: نحن لا نتهم بولس لأنه أعطى الناس معمودية المسيح، فقط معمودية يوحنا. وعندما سأل كنياس "سرطان أبولو في كورنثوس، صلى بولس إلى المناطق التي اعتمدوا فيها، أجابوا: "بمعمودية يوحنا، لم أهلك بمعمودية كريس. الحظ، أم أن ماء كريت bnurism قد تكرر، A e ela del rl؟ امتحان. Dio، pao Fon cto، تم تقليدهم باسم ربنا مكتوبًا. عن يوحنا، الذي لم يعد واحدًا، قلنا ذلك في بئر آخر، إذا كان هؤلاء قد تعمدوا لتلقي الروح القدس، فلماذا تفعل ذلك، إذا كنت ترغب في قبول الروح القدس، ولكن فقط حتى ترى أنه بعد عام واحد من AUS of Vue ment ترى معمودية يوحنا وأخرى للمسيح كما كانت أيضًا ديرًا؛ تجديد؟ فإذا كنا قد أخطأنا في هذا، فلماذا عمدنا الذي يقول الرسول أنهم اعتمدوا به؟ لا. سن إيو ه. صحيح إيا. do is Aim Chris not PEE me us pe ola ue gradas sl تسجيل الدخول FO XXXVO 83. Pipas dic el sha (29 b spomola Jr one erat us TA Epi! Cno pomos Cd O dp es ds squas pra,mis pil e odo, q on cis Al Cm, Pla Jena appur a que por Ile ir Gac ao or pra tii E To qeda Ads dio dl. int esicegin Espina, Beda ego Pass bpm Gs 0 qu Ted si e lia Va Son bu Cies ata lohan it Ga Ps.

195
Ín q 09 ap sil E rene d Y Ca sum lo lo sporerat fur bases Tolani A a ca a e be cz e di al o dipie e e o pe Ed e fe os agur on pen, umd e idas, uo ola A Ad loba alas Ll Ci ace als cal EAS np Ml ri pci, mu a, mo o, End o ue ns del gc Ins اي بي سي تر ليرة سورية Sp م! أو CS لولي، الشبكة المحلية! التروس. الراهن لكل مويا روبن ماس تان. ماذا يفعل NS Mac وion ca vo a cres لكن plts لنا؟ Qui Male Hos fscinas، que HE conos e Eco at fc Deu los Cl، 2 de Joao del a o cera e e a ies TES quod an carl، ns sl ob ud nena rn go eje eaoO Es Zl A ap e e do so BS ud pc ne +7 ela car 8197 is a nión cres AE Aru Pn miser) يطلب أن يعيد Po pb Pato الحافلة جميعًا الطريق لخوان حتى يكون الجاسوس أنتو 1 جديدًا، ia co e unas e Cea cl ela e Js

196
7.0 Lia 155 154 الرد على رسائل Peilicno 3,8 aye O eee rales Saint كمورد لـ Jusiñacin، ولكن كـ Ljem: المستقبل؛ ومن ناحية أخرى، فقد جاءت أسرار الإيمان، إذ لم يستنكف عن قبول المبشرين المباشرين بالمسيح، وجميع الأبرار من سنة إلى أخرى، عندما تعمد سبق المسيح الذي جاء، ولهذا قيل عنه: ها أنا أرسل ملاكي أمامك، فهو يجهز: ذكور prfeas و juts dseron pr lo que oysters sá pero eri n amino، وأعلنها إي ملاريوس قائلاً: Derás de meli loq vn lo ara ve a ro. "وبهذا فإن ختان اليوم الثامن الذي أُعطي لآبائنا أعلن تبريرنا في نزع الشهوات الموجهة بقيامة الرب"، والذي تم بعد اليوم السابع الذي يوافق اليوم الثالث من دفنه. إلا أن إرسالية Cao, sungue yal luna, haa ao ubo pr: mo, المسيح, عندما كان طفلاً, شهر وكما أعلن عيد الفصح الذي احتفل به اليهود عن احتفالات e [rin (من المدينة) قصائد من هذا العالم إلى الآب، ومع ذلك، احتفل نفس الرب مع تلاميذه بنفس العيد، الذي كان في breel Jr Mt cer ua a EA he يجلب [72] pictatis exemplum، ut scilicet ostenderet nobis، quanta deuotiomenta uenisse tevtamtur quod ila uenturum esse pracdicabant Aeaa bu emule puciinia eagorcn lanpropa ost ooae eo go. ula parce, e Er January Purcso Sica soma ln csolaicss Bed, per oa year in nos le 48 e omic lc ol di tera pos ep A A a ls IO, a ram cius حدث rad su rt ri;

197
156 الرد على وجوه بريمو 37.88 7.88 كتاب 157 متطابق بالمعنى المجازي، عندما يسألونه - لقد ذكرت وكلمة الرب نفسه عندما يقول لزون: أين تريد أن تستعد باركا؟، بنفس طريقة اليهود: في: الرجال؟

198
توسط في مجيئه، ومن ناحية أخرى، هذه المعمودية الأخرى لا تسمى حتى سيسيليا-

199
ولكن هناك شيء واحد هو ختان الجسد بين الجور، ليس دوناتوس ولا أوغسطين ولا بيتلانو، ولكن معمودية الله وشيء آخر هو احتفالنا في اليوم الثامن من البوتي. المسيح. إن كنتم تصنفوننا كفاسدين لأننا لا نريد أن نتعمد، كما أن فصح الحمل شيء وأن لا يعتمد أحد بعد أن عملناه، فإنهم يحتفلون به وآخر يظهر الاشتراك فيه عندما نرى أنهم اعتمدوا بعد المعمودية بجسد الرب ودمه. من نفس المانكرا واحد. ليوحنا، الذي آمن بالتأكيد فوق روسوتروس، كان الابن معمودية يوحنا وآخر معمودية المسيح. هل خوان وأوباتاتو متساويان؟ يبدو هذا سخيفًا، وبدون الطقوس القديمة، تم الإعلان عن هذه الطقوس الجديدة التي تتحدث عن البارجو، وأعتقد أنك لا تعتقد أنهما متساويان فحسب، بل إنهما متفقان، ومع هذه تم إعلان تحقيق الأول. وأنت تعتبر Optato من الفئة الأعلى؛ في الواقع، مع أن المسيح قد خضع لهم، إلا أنهم ليسوا ضروريين لنا بعد يوحنا، ولا تجرؤ على تعميد أحد بعد أوبتاتوس. ربما لأن Optato كان في إعلاناتك؟ كم عدد الأشخاص الذين شاركوا في مجيء الرب مؤخرًا؟ لا أعرف بأي فكرة يمكن للمرء أن يستمر في تلقي هذه الأشياء، كان يجب أن يبدأ في هذه أيضًا؛ ستو؛ من ناحية أخرى، لم يُقال إن صديق الكونت، الذي خلق الكونت إلهًا له، والذي بدأ في هذه الأمور، بقي في الوحدة، وبدلاً من ذلك، أُجبر على التراجع إلى الأول. ' منها صديق الزوج '%.

200
88. وبالتالي، لا تحاول أن تحجبنا بعبارة: "الآن، كان يوحنا بطريقة معينة في معمودية يوحنا. سواء كان ذلك بسبب أو بسبب ذلك يوضح الرسول بولس دائمًا أن إحداهما هي معمودية يوحنا، فلماذا لا تعمد بعد يوحنا وأخرى بعد المسيح، وهذا ما يسمى بمعمودية أوبتاتوس؟ ربما يضعك عماك في مشكلة مثل عمياء يوحنا، الذي يعلن نفس الرد من أولئك الذين أجبروا على القول بأن أوبوتو كان بإمكانه أن يعطي الروح القدس وليس

201
كان بإمكان خوان أن يمنحها. إذا كنت لا تجرؤ على قول هذا، لئلا يسخر حتى أولئك الذين هم في عالم خاص إلى باتريم، et ipsum tamen Pascha quod crat in cadem أنفسهم الحمقى من حماقتك، ما respiscinas Sc dominas am dscpul cell، uo a AS e pscrun dicemes UN parasol (Me ZO، le bal Ein Telam qu er poi cs rtve cam Jo sor yla Hdi: Fupimas) Jade alo ex mint? baza, uos bapuzar post Optatum peO do.. Quapropezs mole de Jana lapceno ciginem حقيقة أن المعجبين بحد أقصى يصلون إلى مكان واحد فقط، sed ommabas uobis Cuius causa ونسبة siue ista sit quam exposui siue alía melior certiorque Excellentior and maior fuit et tamen post cum reddatur، illud tamen. Manifestum est Alium Fuisse baptismum Tohannis Paules apostolus baptizauit، quare uos post Optatum not ut dicatis Opta: sora quos Commtmornreponsio Jarl seo Apo oia um desert poro spium seno، lohamnen on pora.

202
158 plc laos d Pt 7. 2. ato 159 تأملات عند السؤال عن السبب بعد معمودية التجديف. وبمجرد أن تكتشف ذلك، على الأقل يجب أن يعتمد يوحنا مان ولا ينبغي أن يعتمد أحد بعد أوبيتوس؟ هل قلت أن هؤلاء 135. الآن، يبدو لك أننا نقول ببعض الأناقة قد تعمدوا بمعمودية يوحنا، وفي كام. «إذا كنا قد ارتكبنا هذا الخطأ، فلماذا نسعى؟ لا يجف: baxxized بواسطة Paul أو Optatus، لا يوجد فرق بين الاثنين، ولا يرون أن eo perences 4 نفس الخسائر Tan guea في معموديته، مع وجود مثل هذا الاختلاف بين Paul وaralcaa [poda (من Lit lA عصر percida al المراعي | Eptacos bro mal عن طريق إبعاد نفسي عن القطيع، لماذا تبحث عني بدون الأسرار الإلهية لعادات أو حقائق Imotieo هكذا ومن هو الذي يبحث عنك، الآن الرجال، هؤلاء، رجال الدين، أصحاء بسببهم من خلال كتبهم المقدسة، الآن من قبل المبشرين الكاثوليك، العام الذي يخدم حياة أو موت أولئك الذين يهلكون الكنيسة الكاثوليكية effec sam blaspheniam Quod cum rppeeris lem pecas di cui cu pos obanncInpuzand! pernos Pitsce er ilaouis tam absurd pesto! سأقول: «Si lo praetaenores ad co (1 168) e ll mit nom o ecino (22)، quere me quan ie cs Hue per Hagalo epa sbljonam die qu irc ua e Dl e nacion bar sob depes onlé Quit mode can Ud sane uod is, qui ls quos bay e otr lina ulteen ql vol pe Quad El os ثم Palos qu lo Cer, prole not de np Al un sl gu, e anal Comet quá say Si lim Crazy fl A A Ein Ttamnes proc ضرر ld fl Qu god e nr a al (E a ES. ami it «5 os tner cola dc, ce 1% o o de lp a pl 159, the cdi

203
160 ضعف القصير من بيرلانو هـ) 39.9293 لاو 161 أو كله. أنت لست في الكل، لأنك تهبط - مكاريوس أمام أوبتاتوس 91، أغسطينوس: أنا أيضًا لم أتعلم سوى القليل جدًا عن الضباب بالنور، ولا المرارة بالعسل، ولا الحياة بالقول إنني أعلم أن هوس لا تعني "واحدًا"، بل "كل شيء بينهما، إذ سيتم فصل كل الشوائب. ليس الأمر كذلك. لقد أخذت الكنيسة الكاثوليكية اسمها وفقًا لكلمة الرب: للوجه ليس من الضروري معرفة الوقت الذي قضاه الآب معه". Imaneido على Nmtr 9. إنه لا يتبع مساوماته لجميع المعذبين الثلاثة، لكنني سأحصل على قوة البايرايت سينو، بحيث تخضع المعادن الثمينة للتنقية؛ لذلك يتم srndrd على مور، ووضع أعمامي في جيوالو، وكل يهودا مكتوبة: كما يدمر الفرن النهر، "حصل على القبيلة 3 السامرة، وحتى أقاصي الوحش البري. وهنا سأخبرك بما أعنيه، والذي يأتي من الاسم الكاثوليكي. ) ولا الدين مع تدنيس المقدسات، يا حزب مقاريوس '* لكن عيونكم مغلقة جدًا بحيث لا يمكن أن يكون الاصطدام بيننا بأي حال من الأحوال، لأنه يدنس أمنا، التي، وفقًا لنبوة دانيال، نشأت من طقوس أخرى بتقليدها. والحقيقة أن جيش العدو ليس حجراً صغيراً وملأ الأرض كلها، وأنتم تنسبون إلينا حزباً يملأ معنى مصطلح العدو. إذا كنت أعرف كل شيء، فإن شركة من تمتد في جميع أنحاء العالم. لكن سليمان: اختفي جزءًا من الجا، بطريقة trran desa Sino nene e omita o Come: ada، ما هو إلا هذيان؟ أنت متورط في الزوان من خلال <<، وبما أنني أعتقد أنك تمزح، انظر ما e XXIX 92.

204
هذا أيضًا من الممكن أن يكون أبناء تولانك: Ex YES Agus fevondn: tego quidem Gre ligne pepa ga ol U VO 219) Non e a cn Sons sal emulates pc qu cado sr e Pip ml a seguirn ee ie dida parana: segu US anque: Becas pla) Jrs, de By Non Oc Sano, led tam, e 30 Dos condony toa, Finis esc eli Sp On nos ca pus condes angnciudiae nde Cas somtn esp me so domi: ليس مجرد Merlo Scene pb Mia Pad on e ot qui a know ls e rc mil e Helen ln Pro adas impler hosule, qui si ue pary dicur, congriam is A E A an Cares Purpose E oros (ion 230) sur od nds Sunset Moni, What do I love pi 750 ugusims wapo: Tte veis Hair e to Try quid under prophciao Danils ul e mpls uigcam tt cs aire Amen sc per (09) med ec on mua ui Comu, uo Eh odie Sed, cdo A modi e veflren، ns ut ut locanem rete su! دول المجاعة: ia o cli vel sine lis y slo en. mun oc asno ncindom ce slo, 20 qua loc 1 no ذهب, A A 2 Act pr Pla qe e 4 re a a A 0 E Cee py a cil ES e O e 00, Vereda 1 da es E rl Fo COPOS dl es

205
162 Replica eds cotas e Pm 9 EN Lao 1 163 العالم وأنت لا تهتم بالقمح، عندما يتعلق الأمر بإفريقيا وأخرى، ولكنها غير معروفة لأجزاء أخرى من العالم. ولهذا السبب أُمروا بالنمو في جميع أنحاء العالم. أنت تنظر إلى البذرة "انظر كيف يستجيب لك جميع نسل إبراهيم من الشرير الذي سينفصل في نهاية الزمان، وليس من كل الأرض:" لا نعرف هذه الماكا على الإطلاق، العجين المخمر، العسل النقي، المضحك، الببغاء والمشهد النظيف أو الواجهة العارية للجدار المطلي باللون الأبيض. 10 يكون من البصر مثل دوناتوس؟ ولكنك تتباهى بأنك مقرون بالرصين أم أن البخلاء يوضعون في عداد الحكماء؟ انظروا جيداً أن الرب هو انفصال عن جميع الأشرار والمدنسين. وهكذا إذا اشترك اثنان في الوقت نفسه في الأسرار الإلهية، فيكون ذلك في نفس الوقت

206
من الأرض الموجودة في الشركة المسيحية: من قلد إثم الآخر وعدله فلا تقل رادارات! يمكن تالار براز مثل أمي ه. e passe لقد ولدوا eo Justo io as pls، من الرجال الذين تخدعنا حزبهم وبديكل عظيم ويخسر إذا سلطة peopi، أين Ercontado Semis" هؤلاء الذين تقتبسهم لي يعرفون ما هو الشخص الذي ربما يكون شيئًا معروفًا في des المحامين الظلم الذي ارتكبوه بأوهامهم في Sanció لماذا، حسنًا رونالد ديل بيوس دي بينو Sl «الآن أصبح الآن Ue Ja DS of pas، Ueتقدم ذلك أنت تجيب uobsurierom semen Arab ab unio ESE! Arcamaid a pos Ox Sad vs Je Dt, 94, Quod autem uniuersum terrarum christiama socierate 'maculemiai? Hic caim est error uester, ut amplis putetis ualere iniqui ينشرون Epa si El pariter diuina a common A Ce, na pruning stc lo Palas

207
cio dl Suc Dil تعاليم Alialda is codi LE elos ¡Implen [Pes cono alle (que ea de Cs hon de la Acs y en Stress شجار ينشرونك بشدة A وهكذا، لعنتك الأخيرة على سليمان، تعطي إثمًا بشكل ملتوي؟ أي مجتمع يتحمل LC والظلام؟ ما هو السلاح المستخدم، الذي لا يخافه حزب هذا المقاريوس، أي Ta ¡Shout و: بالي، € 400 perilcipación tro dy la وهكذا، ما قيل عن الأشرار، تحاول أن تفعل أي شيء في ما يمكن أن يؤيدك، من منا في نفس الوقت يؤكد cs parscipación de a jui مع الظلم، التقوى التي فعلوها لاحقًا omrrdo the Sarns I take it أو، إذا كنتم مختلفين، فإنكم تربطون سكرامنتو مع حدود الأرض "؛ عندما تقول أن هذا الوعد قد يكون هروبًا؟ co.op. سين!

208
166 ردود على قطع بيس 22، 9:00 29، 101:00 الـ 107 EE لون كريستالي. ما هو جيب قورش المقسم، حتى تتمكن من الانفصال عن مجموعة من الفواصل: And ur dio que rada om de mado der A » أنا) من بولس، أنا من أبولو، أنا من غرا وأنا من المسيح. هو الدكتور تجريد المصريين من القد المعطى 4 ic Ju Palo ca cado po. آخر؟ أو bbs، ذهب قال ne mbr لبولس 17 e po LI 01، Pesos «<Aciso مات من أجل sosores 98. أغسطينوس: تذكر أولئك الذين قرأوا هذا: بيتيليانو يحصد E- يهوذا E ce Al aaa DN سلسلتين من كلمات الرسول هذه. متى كان بإمكانك أن تعتقد أنه كان يتحدث ضد نفسه بهذه الطريقة لصالحي؟ Steps e le Asa, neg Venda Ls md de Crio 4 e sur لم يكن يهوذا هو من مات من أجلنا، بل يتحدث Peillmo لصالح قضية Agusón بل بالأحرى Cin الذي من طريق Ile عبر Sado the bs Band repema al qui me, args cof 0 palo XLII. 99. بيتيليانو: «إذا قال بولس هذا لغير المتعلمين، فنعم. " لذلك، إذا سمعت كلمات الرب: سأكون 10 أقول لجونوا، أقول لك (الآيات التي 20 التحيز في جال في كل منكم وسامارا) Jasa os con nes Fito: كما Julalres حتى ls xfa elo Sordo كتاب الناسخ أخطأ ووضع "قال بيتيليانو" لهم، لكنني تعلمت أن أصرخ: أعرف الشخص الذي كان يجب أن أقول فيه "رد" أوغوستا. لكن vo lo que te al Ba mo Arima llei o ad clama. And por Ent ALE TONO, verd po toi quo so lud XLS, Vatlans dt "tera dci. ss sti cen trios moras cs mul ias meri da Cuts Taports e a ii 2 pod q ca Ga Tapes ol Sn E la Fa الترفيه ap a mn od e TZ. Non pr nobis ada, sd Ciria ESO A a ho e a a ed ae aaAa Es po ct ado ci ci po ia aEAa NEL 99. Graves dis: uds, s ss Palas hac dix finnon ore exi oe ln Jl o a ed rn ES E a Es ein Pa aaaa te Nos Ñ a a a eo o et de A encocempass ando e sos en dicos.

209
168 Replica ds corts de Pero 43,102 44, 103,108 Lao 1 169. Alora ben, 108 quejl de lo obeso lagos et os cueggea 0 sblo التي زميلك في الرفوف، ولكن أيضًا

210
أن أولئك الذين أدانتهم بأنهم تدنيس المقدسات

211
يعتبرون أنفسهم أبرارًا ويتهموننا بالإثم لأنهم يصدقونهم. فم مجلسكم العام؟"

212
ds pnl cone 0 oa e Qe Ilan ems

213
من تدفق نهر سينا! الأماكن التي كان فيها الزنادقة؟ ايه اي او

214
كل مثل اليهود، وهو كل س

215
الرابع والأربعون. 103. بيلانو: «نحن، مثل et صفر، من أجل

216
لقد قمنا بتغطية دي مع المعمودية 008 حالة غتيزادو 4

217
من الأشرار يطعم الصديقين؟ من الخائن يهوذا.

218
لذلك، لا بد أن الأمر فاجأك أكثر أنه لا يزال لديك 104. “أجوستين: يمكنني أيضًا أن أقول: «أنت مع

219
سوف يفاجئك a qu a o Poo y do e vue cai s JAS sed de Opino ltd: الجدار الأبيض يتساقط شيئًا فشيئًا. رابتور، الظالم، المفكك. ولكن حاشا لي أن الإينيان ومن هاجمهم وطردهم. وإن لم تلبسوا هذا، فبرنا هو احتمال هذه الأشياء والإثم في ذلك. لذلك، إذا قال شخص ما، عندما يأتي إلينا، إنه في وضع أدنى. هؤلاء، في الواقع، كانوا سابقين. اثنان من اسم يهوذا. دعونا نكرر ما قمت به اليوم Fer xl abia so Daizados in name of Co, eno A dscraiontos men gts lavariation de los Estes huma e cepo e ctrl se la A ue quan ño or ls mans del va de autem de rebus uel locis celesiaticis quos Tencbatis et Non Tenets que- ada O oca die st coa أولانتيم. e Epi Ad E similes، id est ad omnes. "e EAS 'تصالح خام خام. إيمانا بـ EL US Giles Loli esdcda (20d DÍ، ce ea impida. Cs ON) Quarter su mi db، quod vago Tudam induitis exadvoremo، e A get e Tol Rupia opos Pose e ego يقول «o eo on a aغتصاب dd tas quae Joc tcnciant e Quibus ide Agentibus e expugnantis puls Saba cupiias reddend me la aliguam prouoes al Se ads ol io aoae es o Pc Primo qua Vo pu ve o q ecos regi E e lite ro q dp to E o o tna [od EE ci dd By pi Ap ca fist!

220
vo نسخة طبق الأصل من تذوقات بيتيتانو 45,105.06 46,107.08 عرض 1 م

221
القلة الذين يتبعون الطريق الضيق مزمور 101 2 107. Pellaces Devi، ea el pias alo، aya juin osnames de da otro pare Eee، ha de Geo ar dsc! Ss dsd E nos O, py le omiso, te ica y ap eos lea Door A a dic el dal Depmds Cto dl cas is erica a iguldnd dd فارغ, و Mn de desc da rado الكلام paa puede 5 ueno 8 vel Coma el ati de a Js pra de Sed de e crap, acia a ON mirisable, tity of name "why" هل أنت جالس؟" "٪، لكنه مسرور بقانون Se. 106 "لقد جمعت: لقد كنت تخشى تعدد سكان العالم داخل الصمت، إنه من السلبيات ol prado انخفاض عدد المشي على طول Camino Sar dl chos ¡ima mo e ys reoglads cn lc cales O ss de la a la Ud cal YA en autor ra os jad us cocos Ne تلك als cda stas ques iso rele treasero 6e إيل عاد ولدت كنيسة كل الأمم، ويقال كم عدد الحاميين الصالحين قليل، ولكن طريق الأبرار مقارنة بكثرة الأشرار، كما فيك "أوغسطين: من لا يميز هذين النوعين من المقارنة من القش ويقال أن حبات الرجال هي مسام في الكتاب المقدس؟ لكنك دائما تهين يا نيرو. حسنًا، تمامًا كما هو الحال في الألم الناتج عن فقدان الإصدار، أو ردع نظام التشغيل OS <L فقط. بالنسبة لـ prulcas ro، إذا طبقت عدالتك في هذا، فسيتم العثور على بريس مختلطًا في العالم كله، أي في عام سيسبالا، الذي توجد فيه معصرة نبيذ.

222
HL, 105, Puan dl dl se ee pres, ooo PICA

223
a e a dc TE [8 XLVL 107. Pots se «Primospan Dani Eu pi E ri E hyphen pd Key Come bli Eo a nl od a e ta de o e e GR qu A A a Dd Iadení sed 2d ipoala lem te comteliscs! Profacto perspiceres candem sto. ES rif mb gun Quad lanar e) cre Das aquar, queá fi e o re da Men pd His vc avr, ql a e cos ls e Pd e rl been a Eo il NE ali A Cr CT cc drid ml Jos im e, cd

224
a a a ce E ximianistae superabunt 108. * استجاب أوغسطينوس لـ ليس في Seriptuis discemat before o e ón ac oli uramale hos gen ame mica es la

225
m Rapa ds cade ethrene 0.10 0.10 Lat 1 m على أية حال أنصحك بقراءة هذا المزمور الأول في ne فهو سيرافق كل أيام رحيلي، بحيث يسيل لعاب النص اليوناني في وجهك: لذلك لن تجرؤ على إلقاء اللوم على 4lundll Sir كجريمة طوال الأيام. آية حزب مقاريوس، لأنك ربما تدرك 0. * أغسطينوس: يتحدث هذا المزمور عن الذين يقبلون المعمودية ويستخدمون المقدسات. "مثل هذه الكلمات ليس لها علاقة بسيمون المجوس، الذي، مع ذلك، حصل على نفس المعمودية المقدسة؛ بالتأكيد بطرق كريمة. إذا كان ذلك المقاريوس الذي لا يرضيك أراد أن يستخدمه بشكل مقدس، لكن هذا لا يعني أنه ينتمي إلى هذه المجموعة ولا يضره: لقد علم عاي أنه من الضروري إبلاغ زملائه البشر بذلك. وإذا كان صالحًا، فليفحص سلوكه حتى ينال المجد. بما أنك ذكرت جالوت 4، انتبه إلى المزمور نفسه و10 عن جولكات وانظر كيف هُزِم في أغنية ll 04 God? 1 camaré sa canticle mere؛ من المزمور 22 مو في شركة مع الكون، ويقال أيضًا في زوج آخر: سرير الحلم أغنية، coad to the Soo ode XLVIL 109. بيرلانو: «أما بالنسبة لعصرنا بأكمله، بالتأكيد، الذي لست في وحدته معمودية، فقد غنى نفس النبي له. أتحرك، ومن كل الأرض كبشًا، راعيًا، لا يعوزني شيء. أضع في المرعى، صنعت كلمات طيبة: الرب هو رغبتي، لا شيء يخذلني، ومن أجلي يتكلم بكلمات قصب الزان الذي يحتمل طرق العدالة التي سئمت اسمه نفس المطر، وينموان معًا في نفس السلالة، حتى fa e se David a Gol بنفس المو، في oo 7 prearast anta ml sa ma التركيز على العبادة؛ Shit inde dro 05 22) قرأت رأسي، هذا المشروب المسكر ممتاز.

226
1 rá e gecints أجاب Lu palmas e his toquío، qu bene o o o sur الشهرة sn، sc Smar، Non Gn iaa Fi ret Lega aros ales Ju cri li bere Sim range qu Ja ut ol، on eo lr gunas au paren cc ue (29) om ele as Maca spas فجأة doc Drought Colts comment fe، Ei uni، ul per mv you put echos or sms Aba nde flan de iso Colla pom ee id, qui ln caco mon Gen 2210) Quod enim segun e Lain «beaos sio, Gris Faber does es il onim Gctl Dor no o Canal 1 فارغ pl, sl, Macs q ut pl, los dl, Seo di orar Pula 10 BO), ld en sd ho Sim probe، uns po labs loiam e Non lo (cb Gal 6)، mit denon Exam، Coat domo omite (3 95)، Om ide parographos decimal Domina ar me 1 md meri e sant serca ven quogus incas Damis par ml mi de Leo Juana e me cad. Sp au Pf, laca me Alina (IZA econ! Non sen Tes seta adonom, quam gue ad ima Comet, Dad me sp sas their Pepe men un Ence una segs alerema, not un set Ple ae a, ua E logo medo medo andas Mora 3 e Wu Pra! oc is dor ple ple simulque mueants, academ 2 acres simlque” dan ic Male qua mc e emi, RS as LCD das, do Mimo bandabro ab start sepegentr que ds ue doc á me do a Calama Can oleo Semana Par cont pue less adri sql ral e lo ña rl lo pod en nsta lc pr E ende ls rl inalacd cn el meo enel Cos Rato.

227
1 الرد على رسائل بيتيونو 0.10 47,110 كتاب 1 ن. تلك التي كانت واحدة لكليهما، مع أن نفس المعمودية لم تخدمهما لغرض مشترك، فهي منفصلة في النظيف الأخير، مع أنها ليست شيئا واحدا لكليهما، لأنهما شيء واحد. ها لا تتغنى إلا بالأعمال السعيدة في الروح مع الحق، حتى لو كان أبوك كنيسة ليو سامو مثل داود، وليس أولئك الذين ينالون إله التكريس، فإنك تعترف دون أدنى شك أن هذا المزمور لا يمكن أن ينتمي إلا إلى الجسد مثل الشراع؛ ومع ذلك، بعد أن تغلبنا على العصابات المحمومة من الخواتم، وإذا كانوا يقودون طرق العدالة من البداية إلى النهاية، فلماذا، عندما أقول، سوى الميرو. إنهم يوبخونهم، وينكرون أنهم رفاقك، حتى - فقط أولئك الذين لديهم روح متحولة يتوقون إلى أنها ليست عصا الله ولا عصا الله، ولكن لديهم CE يضعها سوتو بو في نهايتها، ناهيك عن حصص هؤلاء الذين يقدمون الراحة للعدد الشحيح» a rn o e dl ARG Y ro de vero fropo؛ ولكن الذي لا خوف منه هو الذي الرب معه. ولكن لا أقول إن الكلمات التي يُغنى بها هذا المزمور تشير إلى الغاضبين، مع أنهم لا يضرون بعادات المنحرفين.

228
فقط أولئك الذين يشعرون بالاستعادة يغنون هذا المزمور. فيكون لهم شهادة على دينونتهم، ليس كالماء المقدس، مثل كل أبرار الله، وليس أولئك الذين يفسدون أنفسهم باستخدامه بشكل سيء، مثل ذلك الساحر. يجب عليك على الأقل أن تفكر في الكلمات الأخيرة لهذا الذي دعاه فيليبس؛ ومع ذلك فإن الماء واحد ومقدس في المزمور، ومع الأخذ في الاعتبار أولئك الذين ارتدوا عن المعمودية البعض والبعض الآخر، فهموا أنه ليس كل أولئك الذين يستطيعون التكرار

229
فقط أولئك الذين يغنونها على الجناح الأيمن، بدون إيمو ينالون معموديتهم المقدسة: Pere hebiar في حالة سيد البارجو، بنفس العشب يرعى الراعي الوحيد 4 the aeya cb so a la ro الأغنام والماعز حتى يتم فصلهما للحصول على الجائزة.

230
o o eS lam of the Dozen sicut ludas, et tamen ipsa utrique Fuit una, sed not utrique walvit ad cena مثل بطرس، وليس الدينونة مثل يهوذا؛ ومع ذلك، Sima ua Fl oa ci us Non con 3 all ES oleo manco para ema ee! econo de Sen Inecs tm palmar not per se e nn، e aba a mz e bere 20 fura ceras cucumcilonom. Aut 0 lp omo Jr في الزيادة، cl أشهر الغاز فو No dao e q eme que cs cm ss، sa a e id do Esla ope، q sac E dia) القائمة ue vs ni nar nin nd cp ani ei mb ri dd ns in la o do Ud Encino on Si 00 Miss ana cd Ino lo hom os e a rs ses Ear: bus, ve cc سيكون هناك إعلان tesimontum Damatinis، غير إعلان Adora That rta ae ln he pslmo Singer، amen bre os apta: a e ad omnbor qu saintn bplamr aclanpom ic: LS nen de A No o e sd loo domi تحقيق der (E 22، € tamen se الدائم

231
لكنهم يتعرضون للإذلال بسبب الإهانة التي فعلوها للسر، ومع ذلك، فقد نالوا القداسة، ليس من حياتهم، لأن ما بقي فيهم "*، هذا لا يمكن لأحد أن يحصل عليه بدون براءة، ولكن من طريقة الله المقدسة، التي - قبلنا حتى الرجال السيئين - قداسة الحياة والسعادة في السر XLVIL 112. بيسيانوس أنه لا يمكن أن يكون قديسًا يتصرف بهذه الطريقة، جا استمع إلى العزف على أن كل الأمر تم وضعه على Fey ena الفوضى dl جو جوب: السلر فقد براءته. ذلك للبشرة! كل ما يملكه الإنسان يعطيه في سبيل حياته! لقد أثبتت هنا أنه لا يمكن لأحد أن يكون مقدسًا إذا لم يكن بريئًا، ونحن نرى بأي شرعية يتحدث عدو الناموس. وقال nucsel عما يلي، pay ct ct: هل سيعطي داود Sal vito وينتقم للموت $ أي Cri ga paa que a que a que a qu a qu a tupie contcientlas cur. quod et in ma- "jam, sed uel actus inspexis; et talkist, ut cum perdidise innocenls hominibus saintum est 12 ls 5d sp ud Cr 29.2 e a ia sl hc a is pola. Nangur do port sacro, qc, ls abr Sal ermano, cm da ve fe sv mb, ras lso, ls o sd مقابل ines David generator، willows lancen، quel. لقد قرأوني pl e esp e mn lap E Ls top hac op enn q abi od 209)، Ls epa ls ed espa mer ac cti sl Ni ac، sp ci، quí sl sl mer cd meda Ve آخر واحد تخاف منه هو تاتو خاطئ، لا سيما بسبب عدم دقة الصوت. تومبرابير إريزو ديم تومو (جبل 4,5-7)، عش، إنكوان، سلكو

232
"ليس عليك أن تنظر إلى Et بعناية؛ حسنًا، من الجيد أنك لا تخترع القانون الذي تقوله في Eo: mesos del imidar أراد إقناع Co the pri dial؛ لكني أوافق على ما لأنك لن ترى شيئًا عن ذلك أو cdo: 40d حتى der of Achaeans goose Cucrión، hnds tc لإقناع الحصول على ما، ولكن هذا هو مُغوي، زملاء تلاميذ حسنًا، لقد تعلموا بعض كلمات القانون. ما لا أراه هو ما يمكن أن يساعد كانيدو الذي اكتشف الثنائي، لكني أعرف ما هي الأخطاء والخطأ الذي يرتكبه رجل واحد، والذي تأتي به الأكاذيب إلينا، مثل مشنقتك، هذه ستقيس الهاوية!%. 115. بيلانو: «دعونا نذهب واحدًا تلو الآخر ونستخدم pe ce E de rol على الرغم من أنهم يعطون رجالًا ميتين، فهم يعطونهم الفطر dc <a يعطونه لي لأن Lagas el Sol srl Jas sar td Tea: Baca أفضل شيء حقيقي من dei y e Co, e cod dl dao ca A Doa 20m a ala ts dl mod dal, se Pag. € يا قادة المقاطعة من قبل أولئك منكم الذين يعطونها لأنفسهم: الحبل ليرة لبنانية 117. بيتيليانو: «إذا كنتم كأشخاص بائسين تطالبون بنظير النظير كما قلنا من قبل، فإن بين أيديكم هو الذي سم إجرامي، si hoc mil ser proposium Demonsiae، Lega، e vemion nda peruñee peque Gala dencrsnas nome mariyram os os quiesio es, [87] boe prtermino, Sic autem contas es osendese ias: العلامات trcro disiolas penacipicura Corso suadese vial sy iabolumlegis pera, quasi say us omnes qui ueralegis nove Fepalcas ct! cr 2 ur a capo a at Acad، A a) rea ve ei، e e e tos sr lego acu Romi ques Hor MEME peslanas arce بعض فترات حفل Leo، ac ts، وعدك الذي في ¡psa lege conscripta sunt resistatis، Deinde ¿dores uos dicitis، sic a domino deo dictum est per نبيهام: Ultio deA e sr pen, nd isppullt, an Pots ipsi dato quí tala Chio acenda ses lo cl red Dic suntmaxima uilesatque ustac morte corum qui se ipsos te IEC قال Pasilamos «5 cachedram uobis mise vindictis، Ue Ar rc Hd 2301 Mamas A OS ENS.

233
180 الرد على رسائل بيتليانو. 51,18 iia الكتاب 11 1 الذي يجلس له اليوم يوحنا الذي نادى معه داود النبي في المزمور كرسي الوباء. ica Enemos: لقد ترك خوسيه 5 آخرين، لماذا يتصرف بغضب منحرف؟ لماذا يا كاتدرائية الكوبيه 118. أجوستا: أنت لا تدرك أن هؤلاء ليسوا عدسة لإعلان القانون وتنفيذه. سنوات: انطق كلمات الشريعة هذه، لكن لا تخدم بها. a e pos len أو Elo of 7 Law، لكنه لم يكن يعرف من يخاطبهم. هذا ما كنت أنوي القيام به: عايدة أورا وه. رئيسًا عليه، لأنه قال أننا عرفنا الناموس وفعلنا ذلك. إب هذا للآخرين. ومع ذلك، إذا كنتم جميعًا في جميع أنحاء العالم تتصرفون كما تتهمون عبثًا، فماذا تفعلون؟ تذهب كأشخاص "قرد diximas الخاص بك، هناك أستاذ لام [9] Daipropi pal mame مرغوب فيه: مجرم يسخر مني bcro، كما نعم شخ على الرغم من وضع Gale 1 LD، tcs mate mn dog الشخص الذي يقلي زهرة الدقيق، كما لو frcra sane Taste rele E، quía cam tan sedere von postantn de puerco 9، تعرف على تضحياتك هناك، أنت الذي ha1 Agrisirs seur Pad in alu sed a Ñ eo Log dica sed in ques die on Ties sica balls lens cahedram apostlicant 8،propter hom putas laten vera Legs dccbar، sed cul ditet not agnosccbt Il cput nostram loquí et monface، mumquid doin lcue Chus Propser Plan ri home doom solia two es un. opus ld ose oa ot ls Je 230) cc Render ral ¿sos dit ss iaa Mens lara eds Moya Sm ali. أبوابنا منذ 19 عامًا من عمرنا 36 عامًا مثل yaaO AAA A

234
5، 121.122 Lat 193 و IN لقد تم إدانتك بتدنيس المقدسات. وإذا كنت تعتقد أن هذا لا يعني أن Y 2: A e oder que eii lr Ce ta صلاة النقرات تقدمه أو تستقبله، وأن Epa de Li Cepnaya en de LIL dl pÍ e ero rea Well dde ln De aga, oleo Dis er a ty de E e a este como la que bien es que: para op pÍ Cook que ls plgara; gún dez Señor Cro: Nespan de ul ps esq es imiado uc e q a aa o Ganado dins tg enana pu do gon a SE co e lo a dr o Coat: ru E E e Ssé عروض التضحية، ما هو الكاهن الذي لديك، عندما سأأخذك أكثر للمتقاضين الحمقى بدلاً من € بسبب Po a e 1? لذلك لن نعود لعنة بسبب لعنة O No dt. آمين 4 أولئك الذين يفكرون بشكل مخالف." لذلك، sio a a Ds ve e cos <iliio mon Couplets He dic mau ren se comoc e qua dino de pr Ea a otra de dd e AO pa e AN أقدم Ga Musanas hamanuen Singlem (udi. Dixit cm, cun cos Damare- ag lc sur ton pins sl dd ñ em (Ps) 13,3).Vide ergo quale (Me 6,10) ue, guia bona cius aolentas cs, nobis quae es Me qu 2 die pos Igor!

235
194 plc cod Pi sums 5.1519 Ln 195 يضعنا أمام أولئك الذين هم شخصيًا- ما يحدد الكنيسة هو المحبة، الشر كل يوم، liggaroos يتهمون بوضوح بعض المعجزات بفاس الذهب: ونحن نحذرك فقط بحيث لا تريد أن تطردك في وجه هؤلاء SA alos e 125، Petllno: «لمزيد من العجائب والعجائب من كوس، لم نلقي في آرا نوروس مثل جوناس، os core Tag al cnn a dedo a manel Areaadda es coa a ii E الرب، كما يقول هو نفسه: سيخبرني الذكور في ذلك اليوم: Sedor، Ser 4d 3 name proiicamas، وex 1 ombre we exprlamos Pesiano يحمل ponarascuolics أو: Glaarés No 0 أوقية؛ ابتعد عني يا أزمنة الظلم. ليف، 123،7 بيرلانو: «إن كان الأمر الذي لا أعرفه، 126. أغستين نحن نعرف كلمة الرب. هكذا تقول الشياطين، ليس هذا ما يمكن أن يفيدك، لأن الرسول: كما يمكنك تحويل الأموال، فإن الشياطين لا تخضع لإيمانك أو لاستحقاقاتك، بل بالصدقة أو الشر. ما يجب أن تبحث عنه هو من لديه هؤلاء المحاصرين باسم الرب يسوع. Eldado ys dul que La ينبع فقط من aaa La 124. "أغوستين: شكرًا لله؛ أخيرًا لقد أحصيت. لأنه بالنسبة لطرد الشياطين والفادو، فإن سطر اسم Co يمكن أن يكون نعم أو إلى هناك من cz لسلود الآخرين، على الرغم من وجود pozador الذي يمجد سابقًا، فقد حقق البعض emo، منذ وضع Eo ولهذا السبب يجب أن تفهم أنه عندما يفعل الكثير من هذا القبيل عجائب ومع ذلك فهي مفيدة وموافقتي على الشخص الذي نستحضره؛ فهو وحده القادر على معرفة كيف يكون مع أي قلب يتم استدعاؤه لهؤلاء sc dl ue os rai, ul Da Bo Towards, proce ext nequitir ne cos dominos Non] do: Eon vas od onon lc mt oscar Sino eo Jo” Mal des ml de dis se Ad قررت pa Area 9 mi!

236
شعار Li ll ei e NA Rolas ds Suero fon, quod ni, Duemonia Frias us Tr ia ls, Qui sn md os di e oppor pet, ná lo poder qua e. sie nc co ce rua QU 2) Inn، أنت تبكي خافتًا Too Ca pls، Tas. أوه، الرد. Agnoscimas seta domini Mine e 1 will use repondls Gral des que od on es Agonia ll Sa is Zonas cts me post ateo ninas Dome CAC sd Bore lc Sil Ei dm (Cor 15, Mos ego use, qu ii as Eo obten ml pct, os mue quid lso Zine Demon £ de Pote rsculóz, guonta Legua AN poso doin, pal de is, quo esa dr co og on Fe sa 1000) Quepasa qu Soc ona Doncs taa inv sims le dean es CM, SE e os de mint (uo enla Ja. qu DÁC 99, MG TIS 1.112 Sodimm 2 A MR Aaa DST h 7222 Ce SS De VI) Yio Me DN,

237
186 الرد على رسائل بيتليانو 56، 127 Ia! الكتاب 11 187 قوله مأخوذ من الإنجيل $ أراك تؤدي شيئا ميلا. بابلو: إنها كذلك، ماذا أعرف عن كونها عداءة؟ وفظيع، كيف يمكنك أن تخبرني إذا رأيتني أفعل ذلك. ماذا يقول القانون؟ لن تعبث.*. فعل قايين ذلك مرة واحدة فقط يمكن أن يقوله الطرفان؛ من قبل، مد يده إلى الغضب No ques paro e poes No <está la Iglesia de Cristo، olgamosi 42 que افتداه بعلمه لأن كل الجهلة -، لا توجد أدلة يمكن تقديمها، الدم وأننا نقول: سأكون حاضري في القدس، في كل جو- الذي لا تستشهد به. في 00 ul بالاشتراك مع تلك الليا، تلك 16 ليست تلك التي م LVIL 129. بيتليانو: «قيل: لن تزني. وكل واحد من أسرار الرب ولا يكون مع كلامه؟ وفاق. 130. أوغستين: يمكن قول هذا بصدق ضد alesla E da ms harnerd وRbd وبعضنا ولك؛ ولكن إذا كانوا لا يرضون أعضائهم المنتشرين في جميع أنحاء العالم، ومن جانبنا، فأنت تريد أن تأخذ الأمر كما هو موضح، وليس فقط في البعض: أنهم في الحكم يحسبون من بين هؤلاء الـ 2٪. نحن منحطون من أحفاد أبرابا، ولكن مع أو: من الأمم المباركة من نفس النسب، مراجعة الوصايا العشر: قال الرب LVI: لا تقتل. 127. بيتيليان: «الآن، إذا كنت مثل الرسول بولس: Bona et lex, si quis eu Agitime ntaor (1 "تيم 1,8). ليكس فكر، استمر في نقاء شريعة الرب، دعونا نناقش go ui dic Nor mi 13). Quod seme! fc Cn parida, et ego tibi possem dicere, si te uiderem Signorum uirtutes Operantem، et 128. أجاب أوغسطينوس: Similes uobis esse nolumus Nam not a o Rea 21%) Uns o sa lle oca ES cd Ste e: que 10) e a nen as manda [0l]uims el Dimas (ME 1,22) e sudor: Non pro co uis accpi csi probaueris not in líquibus qui. degenerant a se e Ens Abed 2 im brenibs gendbis que bencdconor Semi E nl E o a is lo cp mos Mo Gen 2218, Ci" Delianos da: Quad el, util pures, domi e DE eno plat delo 012.140, 10 1 en tú sequimii, de psa lego Sancusimá legal dputemas. Dici ENE Ep ol hemo Es Pra Js pr 1, q rad at rl loo co a Eon ec cd أو ole a in lo en als cid ea ros sn CN oa E is e Ea i EE E mus aa sp EEE it E CDA Ves 00 alt a cl O، نصلي: ls Mn OS oc 30 e ema mandas 6 lim (M0 pena) Cds oro o ضغط النواة (S. Cr. To. pu. 0) € أقل e ais nl من Mr، ES E Fei من AO

238
10 Vplca lcots e Pro 8.1150 5.152 ركض 19 ستقولها شهادة زور: N dao ts القنصلية والبلدية %. توقف عن تقديم الصوت الافترائي LVIR 131. بيتلانو: «إنه إسكو: لن تقول Jal e miosa que seprocha ame ame todo sera 4 los reyes del Century, "imonio3؟ Cuacido manentisfasameme قبل sepia il te الذي سمح حكامه للانشقاق بعدم مسامحة بو أننا نحتفظ بممتلكاتك، ألا أخترع انقسامي الخاص inesiori%, Lt "عندما نقول إنكم تحتجزون أصولنا، لا يمكننا أن نثبت أننا نشهد زوراً، إلا إذا لم نكن في كنيسة سينو، فأنتم تنكرون ذلك. والأكثر من ذلك، عندما تقول هذا، توبيخهم، لا تفكر فقط في الأماكن التي تنزل فيها وما هي الأماكن الجميلة، ولكن سيتو، جريمة فلو 1esimony pd blestss أغلقتنا في الكنيسة التي لم تعد موجودة لملوك هذا القرن، ولكن أيضًا لسيسو. Domimrá من البحر إلى البحر، يقول لنفسه هذه الكلمات: Be my ez e Jermaln، da cos delo daa. من إيودا له يهوذا والسامرة، وإلى كل الأرض، في كام سول لكن الذي تعمد فيه ونزل فيه بيو، أنت لست فقط مدانًا بشهادة آكو لمقاومتك على الحمامة، وهي علامة عظيمة للمحبة والوحدة وأي حقيقة، ولكن أيضًا لنفس الشيء. التقدم الذي لست فيه على تواصل مع هذه الوحدة، وتقول إنك ولدت مع انقسام مكسيميانوس، إذا تصرفت وفقًا للقانون في أماكن الوحدة وكراهيتهم لكرينو، فالأمر الأكثر وضوحًا هو أن القانون كان يتبعه الأباطرة الكوستانيون، إذا كان بإمكانهم القسم على أساسه من خلال أوامر الولاة فابي يطرد السادة الإجرائيين الوثنيين يذهبون مل، نصف ولايات الولاة، بابا espa aro التي لعبت دورًا مناسبًا للجوء إلى قوانين cas A E للدفاع عن إمبراطوريتك الأرضية، ليس لدينا أي morvo sonas أو المدن تشهد على ذلك، الدقائق pro a LEVI 00، Beans of «Dia cs: al im sr ed reg sc Link lem، by gora pr ed (Ex 200) Com tg seal nos eater mn on a Non pl pa cc as Gua co ¿Ea q نادر المعرف: ري 132.

239
رد أغسطس إذا لم يكن لدينا أي اعتقاد، لا ينبغي أن نهتم بالمطبخ المدني، لأن هذا ليس شيئًا، ea De se cds pul o a Eo E sind cs Lidia oo quie o agan ron JU epi ci ed rg Co، قصيدة كاتا هي cn il dl Tal Huida e a al Fost en Dirt amd ul Dn cnn tin tran (hc 1.0: or du es e A id oi Dt oca end cap od zas st eu super cun كولومبا المنحدر من ماغا Grpats e ona o que cum Maximan Schisaae consi. Si enim secundum Legem ts indicium?tn nia ob de regi ac ai com per esa emptoras si posture secunda ea يموتون لك القليل الذي يدفعونه go cnt pe nano use: Homes olaaa, se tex O " 10 use o, pu CO, ri, ct. cd DEL o us cin ct cn AT si Pa 7 No INMI Noa 4 dll ms 9 a o cet os dr e a 0 AI O EA ME IN.

240
10 رد locats de Palo A 50,102 59,133.13 20 Lie mn لكنني أسأل في أي القوانين الأرضية ثبت أنك لن تتخلص من بضائع جارك، حيث يتم طرد ماكسيميانيستس من أماكنهم، لا أجد- LX. 139. بيريلانو: يقال: لن تسمح لأحد بمعرفة أي شيء، لكن من الطبيعي أن تشعر بالقلق من السعال السابق الذي تراه في وجهك، وتصنع نبضات بموجب نفس القوانين التي تم إعطاؤها ضد الهراطقة ds podio 1٪، وبالطبع من بينهم أيضًا ضدك- 134. أوغسطينوس: ما تمتلكه الوحدة لا يمكن أن يكون ذهبًا، وبما أن prevalcistis أكثر قوة، فإنه يحسب المستحق ولكني أظهر. منذ تأسيسنا في الولايات المتحدة. لهذا السبب، إذ لم يتمكنوا من فعل أي شيء، يعتبر الضحايا أبرياء، مثل الذئب تحت الأسد، ولكن بفضل كلمات المسيح الذي هم فيه محسنون، ستخبر الآخرين بالعيون التي أعطيت لرؤية غرضهم ضدك. حسنًا، 5 تلك القوانين صحيحة، حتى نتمكن من الانفصال عن حبوب الرب قبل شهر يوليو؛ و3 ساس لماذا استخدمتهم لاستبعاد الآخرين؟ كما أعطانا الرب الذين أخذهم منكم: ماذا يحدث عندما نكون صادقين، وبفضلهم لا نستطيع أن نطمع الآخرين، لأنهم كانوا يطردون الآخرين كذبًا؟ لطاعتهم، وهم تحديدًا لنا بأمر الروم أولًا طردك، لكن إياك يا خطيئة لأنك كنت مغصًا، حتى نتمكن من تحقيق قوانين ديول آن آل بودياس كل القدمين لأنك بها تضايق الآخرين، طمس جشع الله في خيرات الآخرين الشعوب الذين، سترون ماذا وماذا تفكرون في أنفسكم؛ ولكن بسبب إساءة استخدام تلك الأرض، تم طردهم بموجب قوانينهم، وليس فقط المغص. فلماذا زنتم القوة الإلهية لوجود هؤلاء، أو إذا كانوا كاذبين استخدمتموهم لسحق شعب وأمة تمارس العدالة؟ dec pu LEX 10, Peas dl, Do Nor cs pri em Romantm se ss toas est (e At 2225), Sed queno quibus E ocesimas أجاب: Ex quaccamgus unas poscidebu Non ino ape Sd ula eps quae [4] adues nece Ca Ev, ln que Denis on Gema ines ers la ies Cauca sos oo ts Sun فجرتهم.

241
Sano Cin ms pre valo، ques E runa doin Ene aducrsus infirmos tamquam Potentiales. escu Ap A udicii uentilationem منفصلة باسم Possiama، نحن في مصارعة الثيران tic pe mm ense as prof، بسبب as pr E li، on CoRcspicimio ler، qu ls ipe Mo ques enc Les lc an eu pr O os Ec: Emi md pco os ad tnane Alogulo 2 Pio plo dd e Quid ex We are sun et uos por llas alos pi alacier son porsent Al obicere aenao 1) concupiacentiam, qu vin porestate ab pis epale Ur E SN sra Jero ple. E le cena nto, cul ml ala Fic de Yes prens Esplcs bien sed os enflos ot So li E regu Dryer See PS] ma 6 cam di: osa plc o ul ds perca, U qui def a (LORD, pun ll le se Cor ergo a da vera llo tesimont felis ut cs laca y < Po. opprimendos alos usurpastis? 2 Cs يزن Ls 2.7 محاولة إثبات أن القوانين الإمبراطورية التي تأمر بـ ss Jon docs، cn ctra من هذا الذي أحبوه، أو chabon dese El lev E cts e pom talk about obo ly ue mo a aRn a po E gr a o

242
192 Replica als ais de Pino PREIS 0.108 Lab 13 سيتم توبيخهم على جشع ممتلكات الآخرين، لأن كنيسة doencia los men، ستكون الأقل في مملكة Cil في Cito التي تمتلكها حيث ساد مضطهدو combi، والتي في البداية والأخيرة، ستكون عظيمة في كاما المسيح. وبعد كل ذلك، عندما يقال لك 2 فإنك تعطي Ci. ويواصل eguidamenne: Docheas أقول ذلك، نعم، مع الأساسيات للمكسيميانيين، لا تجد ما هي الإجابات مع مملكة السماء التي تعطي ملاحظة للإشارة إلى الفريسيين وتوبيخهم، لأنهم يقولون وسيفعلون. للجميع، إذن، ألمح إلى DCI: El que quanto LX. 135. بيتيليامو: «بموجب أي قانون تقدم نفسك وتهمل في العراء؟ قالت لنا جيسيكا أوجستين 6: من الواضح أن ما تقدمه وتربطه، ومع ذلك، ليس حتى بسبب هذه الأشياء الهزلية، مع إد كانت شخصية خاصة به. في الواقع، عندما نقول أن هؤلاء شعروا LXL. 137. بيسيلانو: «يقول السيد المسيح إن الذي فتح واثنان على كرسي موسى رفضا ولم يمارسا، فاقد الوعي، اثنان سيكونان الأعظم في ريو دي لوس سيد. ولكنه مع ذلك يذهب إلى الناس ليعملوا بما يقولون ولا ترون كيف يدينكم أيها الأشقياء: من خالف ما تفعلون، حتى لا يتخلى عن الاعتدال! Mendamenions البسيطة، سيكون ع في رينو من تلك التعيين وسيتم تقسيم وحدة 138 من قبل الرعاة السيئين. ولكن عندما تتعامل المؤسسات مع carr 3 519) إنه أمر مهم بالنسبة لهم أن يعيقوا المناقشة، أعتقد أنه لا ينبغي أن تغضب إذا سمعتك، غير شفاف SO) AÑ cole Plates أو "الفقرة التي اقتبستها للتو ليست كما وضعتها، بمجرد أن تقوم Gall di DD do A lA q diam nostres e sama el mn ctm me poe os pá, uh Miimiancas de esc دون مقابل ريبوني غير عمر، Dncop domo cd Estedra Mol ua uigue 6 بالرغم من ras qupye os cra Moya! SE AAA Trazo ar 0) Dn Ac SM Sy Do Ea pass nd Elo úruearum quam sese haben er ad rem quae inter nos agitur not pertney, Tfn opi de Din, VISTE: TI, Sl MUI, vé. Jal cr diz uc dot 6 red pue mba pe as dal (053 190 و 1D 10 50 (Pp

243
ws الرد على els corts de Pio 6.1910 61 Lab 1 15 Me123132 الخطايا، موضحًا أن هناك شيئًا واحدًا هو كسر مبدأ نور يمكن الحصول عليه بسهولة المغفرة، وLXIL 139. بيتلاو: «يقول أيضًا: كل جريمة يرتكبها الرجل تبقى خارج جسده لأن من يضع الجاسوس على المظلة المقدسة سيخسر عالمه. 140، أوغسطينوس: هذا ليس دقيقًا أيضًا، وانظر كيف ترى كيف جلس الطاعون. إن الخطيئة التي يرتكبها الإنسان تبقى خارج جسده؛ ما قاله الرب في Exvangolo: كل مرج ودلفيميا سيغفر للرجال، ولكن الخطيئة ضد Expiita A المقدسة أو Pramdo Loom. 18 حوتًا قاتلًا يمتصون نقاط cycsion! وأنا أعلم لماذا اعتقلتم "أ" أو ربما لأنه بعد أن قال أن الرب قد أدان أولئك الذين أهملوا إحدى الوصايا، كل هذا يصل إلى حد وصاياه الكثيرة؛ وبعد ذلك، حتى لا يتم إلقاء اللوم عليك على A E emo، الذي قدم بشكل عابر الفرق LXII. 141، بيتلانو: «ولكن كيف تمتثل لسعرين، أخبرنا، يقول كونو سينيور. بوم ر ل 19. قلت: «إيم: أوم آران ماذا يمكننا أن نفعل، لأن رنة السيز هي واحدة منهم. وأنت: رأيت إنسانًا كر أورار (e Co GAO: 9d ato Pra RAR so, Los, poc Male dl furor de Chase dl repiásme 407 Augorinos ropondi: Ea hoc Non a spam ext ide a ap e FEA a a E On ad ese سلالة maca و a cis psc Mm aa dot) cs ae ld e lada od de. مؤتمر نزع السلاح الدجاجة فوت. Tes aque contgh pecomam Ie e. two conger di Ospino mi, mi te lui e sums times pofendidatatem «uacaionsفائض Tre QC IS, Tegon Copy aponclo Semen Car crio 2 العقوبات alq mottos pele e ue odo der»، omaino غير فيديو. في يوم من الأيام، يوم رائع في الحصول على حساب rl سنوات من العمر مع كاميرا اللعنة هذه 2 دومينو التي تقرر واحدًا من المعتقدات، التي تؤخذ في الاعتبار في ipso mos esse séreatis، والتخلي عن ترويضك في كل استخداماتنا مع سوء ذوقنا أم 0d من خلال العديد من الحلول، 1 ديسيبل Eapllmumo promitai (od undo Meri pres, al le o e AS medicas ncque e os ssl nus ln Cold (0), 110 two ¿Dia cr manda abs, sens.

244
vs Replica ls corts de Pei 6.1 0107 Lar 197 142، Agustín: اذهب وأخبر ذلك بدلاً من ذلك إلى دائرة معلوماتك. 146. أوغسطينوس: تأمل قليلاً كيف وما هو الحداد الذي يخفونه. لقد أثارت صيحات "الحمد لله" من أجيالكم: أنتم مسلحون، قولوا مرة أخرى: "وما علاقة هذا بحبنا؟" وسأكرر بالتفصيل ما تقوله (الرابع والسبعون). 143. بيتلينو: «طوبى للأقل، لأن الأمر يتعلق بنا، بكوكب الأرض، بالكالا، الذين يملكون الأرض، أنت، لست وديعًا، قد نجحت. الذين يسبحون اسم الرب منذ رحيل الثلاثين! حتى أعطى أيضًا الأرض والدورة» 28. تراجعه، مع كل الأرض التي تغني ترنيمة جديدة، مع 144.» أغسطينوس: استمع مرارًا وتكرارًا إلى الرب أن نسل إبراهيم الذي تبارك فيه الجميع يقولون: هل ستكونون أتباعي في جيروالو، وفي كل يهوذا والسامرة والأمم؟» % لذلك أنت متأثر بـ sa. لقد فقدت 7 من فضائح الانشقاق، لأنك لا تتأثر بالأفعال السيئة "الجنة، لكي تكون على تواصل مع كل التشنجات اللاإرادية الخاصة بك، ولهذا يجب أن تفهم أنها لا تؤثر على xra، واحتقر كلمات الشخص الذي يقع مقره الرئيسي في ci. للعالم أجمع، على الرغم من أن أفعال ذلك سوف تظهر: 10؟ وفيما يتعلق بترويضك، يجب علينا أن نستجوب ليس الأسباب التي من أجلها تفصلك كلماتك عنه، بل هراوات الختان. ربما تقول لي: "وما علاقة ذلك بالأطفال؟" أولئك الذين يجوعون ويعطشون إلى العدالة يعانون. وكأنني لم أقل هذا حتى تصلي أنت هذه الصلاة. ES إعلان بو. Vat Soma ea qe er cn، آيات دقيقة. IXVI 147، بيتيلانو؛ «نحن ندرك أن لديهم لحم الخنزير. مانع لأنك لا تريد أن يكون لـ bey sed of jsi علاقة بك، لأنه سيتم إخراجهم، عدالتك هي فقط عن طريق توبيخنا على خطايا الآخرين. 148. أوغسطينوس: ماذا أقول لك أيها الإنسان إلا أن الباكين هم افتراء؟ الجامعة جائعة وعطشانة لك. أو أعطِ من المسيح، آمل أن يأتي ليستوعبك. سوف تتوقف عن كونك LXV. 145، بيليانو: «طوبى للذين يصلون، لأن الهراطقة 2% «يتعزون. "أنتم، جلادينا، تجعلونا نصلي، لكن لا تبكوا". 2d شاهد mos quid ad oxbem terenio qui sd cos What hello you put dom a EJIV 163.

245
قال بيلانوس: «Bue mani، gon il pudm Zola oro Squad oca (Do 123) quid dorm tera quae Agra (Mi 55). Los gta nom mansuet term E acu pa perdr Ganar enim nom (el, 1551)، quid See Alb que be IN Alsa uns pe (e on 2210، Es os price: Esla ab a Born ll أو dao بعض الحوادث ae ad oberat Prince ts a Proc 2d au lem Seran (ACI 1)، Cut Non ergo perdiran terra (a comu) Prop ques de sor sepais Cla, quo Non Communicen scan er, sontemnon ue O a A as a sis iia Cedo e cado? Nam e ve mamuctudie mon tae uote, a ci pena streca (e 0 Ubi h lat e e rom sa sncllomanphase inerogenr Doa s.200 dos Jin Rermsbr a or sa dm, € ropondeis هو في إعلان على po ase نرى qua peros 2d vor pecannon slo le cia Alim, nec Fear Ob alod vos a nobis Separate dom nobis bici rg Ja Cul ses, laa de o المشغل qe pee BEEN, retro io «Bu ql go, gin a rd dect peta > El oia del rio: sm, amen sio dei EE 054, el bn de Ao PA RN Rp O SE ESIEN BE O dle 9 REO Las olaa pu، in Au، so er NS re) Po، pr la inercial desكسب يونيو A في 5 (cias Ig

246
vs أكرر lr cr de Pa M9: يعالج Linn 19 The myrchdis Diosmene ipod، لأولئك الذين كانوا سيئين، وs po-

247
إكسي. 10. الوزن: «Bemroiad la mirena, apt e para Mad ds nando alta ¿o ye pure of heart Ss ams mor comuni desa pue que Minds seo LSV 151. الشعر: «Binanatiads يمنعك o

248
TER "Rias: ولا أنت prbls أنك أتيت فقط rg des ra a Ds ¿eel Leg Ar Dis o roncimine Cnel le o Customs e Hero Pee cc uo gi Dor quí dies st?dl ip O eta Eos le caco ce a Prrfumará mi Cabega*. لذلك يجب عليك الانتباه إلى أين ومن عمى أكبر!

249
Cm e E po o Ve ao sd نادر

250
وعلى كل إنسان أن يحمل عبئه، سواء بيننا أو في:

251
a od إنها رؤية اثنين A A ملغومة تنتهي Lo! سس أ

252
148. أجاب أوغسينز: Quid ui dicam, vu homo, ns qui a- Pp a

253
DE Ral srl, pes pu mr ql o al e da Era a a ei a a ¿a dd ld q dde mm ta Dd,

254
3 15. Apia oppone vs ts ptas o UL ins Coca Quer to 45 An oe ss ion eAea ans paraa a o ia AS nets aaOA EE a EEEES in A o pr ps vt ps cara deu ema demats E ves Agenc l Dd que E saoade, de reccion. 7 سم ذلك

255
20 الرد الذي نسمعه من Ps es 9.15 Lie a 154. أوغسطينوس: نحن لا نحاكي السلام مثل المجرمين، pil coma Jos cales que on conta l mimo a لكننا نكرز بسلام الإنجيل، وإذا كنتم في سلام. الرب يعاملنا كأنفسهم. وأما حرب الروحانيين 6 26 قائلين: دفع بالتراضيات. وبعد قليل أخبرهم كيف يحصلون على السلام. ثم فتح عيناه. apa 3 depa، end، التهديد، coria أو td paccias حتى يفهموا الكتاب المقدس، وقال لهم: "هذا هو cia وsayrina" لديهم طقوس كود Ñ وكما يخيطون ذلك المسيح Padetera وTisucitara في اليوم الثالث وانظروا كيف أننا لا نتقدم بالسيف، بل بالكلمة؛ أما أنتم، من ناحية أخرى، فلا تستجيبون بالحق، يا جميع أممكم، بدءًا من جيرمالون.. ولكن مع الاتهامات الكاذبة، لا تدير أفعالك، نعم كن في سلام مع هذه الكلمات ولن تختلف معنا- أنك rpcochás الآخرين، يقدم يسوع البيان الحقيقي، لأننا إذا سعينا إلى الوحدة من خلال الحرب، فأنا لا أقرأ في العالم كله، فأنت تحمي نفسك من يسوع gg sr: سوف تحب ابن عم مثل 8 io وأيضًا: إذا كنا أكثر من 4 أنت من 4 المسيح، سنكون حمقى قصب، هنا لدينا كيف يتم البحث عن السلام بالنسبة لي، وسوف يطلق عليهم أبناء دياس". لكن ما تفعله الروح ضد الجسد، يحافظ على كل ذلك. التاسع عشر، 155. بيليامو: "ويقول الرسول بولس: Os ex pa <piils aiont aduer( 208/55 camals, ut, qui qui agur er se aan com e ns pricimus cum uo pass Abuse e ob e A Sum habeis. Domus rnrges el e Non som inendn ocu, Sd lor Pit es ln arce cortepúo, ados Coran Sermo e ciao encienda mais dissipaloram Pracbezs inde cospi of is.

256
Ad tal belu tuba apostolica conciamur cum magno impo Pei Ls M0) iu umd ena qu personame: Paca abu, na eorins import ar, lor, apo. uentibos cb للأسف. 1 im aora e sta، 2 lg 0 ppt dA iy y top ados Ea sl dis e Cami se pins ea al sl تساهم في Cria Pad 0 "erbo، uos autem nec Responses wera ct a ct accusatis false، not cormgitis Tree ti di، basar nm Spare remo fu ves، obcts Aliens، Dick Christs veror tcumontem de orbe time ori pa، الظهور، cncpitions «8 [100] Firaad (لو 26:45)، أم، dci uos aducrsos Chrstom fabor scximoniam Conta orbe ar ero pc fabes on dsc، Nam bal desrrum 13 No co cb، dos co ns ue qu o calco promueen Come spiricus cit aduervus carnem Non odio. sed dilecione warriors, hoc.

257
202 الرد على رسائل بينيا 70، 157،158 7، 159،160 العمل 203 من القسم الذي دعيت به، بالتواضع يا رجل وعندما قال النبي: ادفع، ادفع! ولكن أين يوجد مثل هذا العطش والصبر، الذين يتحملون بعضهم البعض بدافع الحب، ويولدون دومو دي؛ إذن، ما الذي أثبته ميلاد دوناتو، الذي لا أعرفه، أنه ساعد في دعم عدد لا يحصى من الأمم التي تعرف المسيح؟ لا 156. أوغستين: إذا لم تقم بتقديم النص فحسب، بل وضعته أيضًا موضع التنفيذ، فلا يمكنك أن تخطئ وترتكب ما هو غير معروف، على الأقل لأنك تعلمت لاحقًا تحمل شيئين من دوناتو. ما هذا الجنون؟ المعروف متسامح. المجهول يضطهد من أجل العدالة حتى لا يبقى في الكل. LXXL 159، بيلا: «Biraentarado lr pergndos بواسطة زورق العدالة، بسببهم < «l Kama dels Calar. أنت. مكان السلام orthos لي مبارك، لكنك تصنع شهداء جيدًا EXL 157. بيغاوس: «أ. vogguos يقول لك البروفيسور: أشياء Ayentados Jean lo los y yoyos الهيئات Hr ¡PRL Paro adlndo od Le لكن Cer More ar de sepalrs، أنت، ضع ls كلاهما، نحن نرد عليك. إذا كنت تبحث عن مكان السلام، فافتح eo. عروس أغواكاس "تحدثت: أنظر إلى عيون من قيل: إنه يجعل الحروب تتوقف حتى نهاية البرد، إذا بحثت عن مكان السلام، افتح عينيك، ذرها إلى المدينة التي لا أستطيع إخفاءها لأنني واقف على الجبل، افتح عينيك ووجههما إليها أو ارمي حجرًا صغيرًا واملأ الأرض كلها؟" ptas: cam má bb mendi, cnptíi, nt 1) ii sales sra (Das 29, TN ue cum deprop: Pos [tropa Sel preve oie y lo Do ales pos (ec BAD, qu Demonsrabi An Parten Dona lg. rias Pe. ee ce Earn mamis gen quis o Ca Nos E 36. Augucinas ssp: Ago i 20m tnrum يقولون 20d na on لأن alce do، il qua one e per IS ir A A Ema qu pam Ja cap (ER BO، لاحقًا Done sustinere Male Potsima ee lenosiacima Opesal (Quee Ea IX 199. Peilianas dit «Bei qu person putítar prep.' dementia est؟ Tolerantur cogniti, ne موجز ¡eram concidarur، et infa- A A Dn og pa teمضغ، lis ci، quina ci ga Sl re aad Entel 1 Eos quo Slam 158، أجاب أغسطس: Tu nobis hoc diis، not prophera؛

258
Sac us si pax, ape ocuos li de quo qu prcatanós Juana ropa, sed icon sc cal quí en de Ara bl md Js hor E 450) S quae Ipsos pracprano, implre مع الثلاثاء esa, Sac de copos po eps Gclos ad ll cies ey o pora acc Rap scr tulo loro Bes lem ed sc الوحيد هو <P noni consu (€ MI YES) pee ooo e 2d pun moment el ES <a bi Dania Demon ex pao lpid Crescent mplemema von Opa 01 3 nono Ula Sems, 3 =p Bn 264 qe Di SITE sf Agen Rod 4810 o et gt 0 le e aero dal wed e ml

259
أنا 23,13-15 ومع ذلك، لا ينبغي إغفال هذه التفاصيل، على الرغم من LXXIL. 161. بيتيليانو: «بما أنك لست مباركًا، ولو كان ذلك في بعض الأحيان: كان شعب الله القديم يغش الوصايا، المسيح الرب يدينك بالمعمودية، أسأل إذن، إذا كانت هذه الفاريكوسوتا، هل تسمح للذين يدخلون جا. الويل لكم يا أبناء جهنم، أسأله، لو أنه أصلح طرقه وأراد الكتبة والفريسيين المنافقين، الذين سافروا عبر البحر وهيرا ليجعلوا سمعان وزكريا ونثنائيل يقلدونهم، هل سيظنون أنهم عميد، الذي يعاني منه وإيليس لماذا إذن يكثفني؟ إنك تهمل أهم ما في الشريعة: العدل، والرحمة. والآن، إن كنتم هكذا، فانظروا كم أعظم وأمانة! هذا ما كان علي أن أصليه، مع أنه بدون معمودية بعد معموديتك، مثل الذين لا يعمدون بعد معموديتك، مثل الذين لا يعمدون بعد معموديتك، بل بمساندة الشهادات. حقيقي. LXXIIL 163. بيتيليانو: "لكن كل هذا لا يمكن أن يأكل "أ" ويذهب بين الذئاب." لقد ملأنا غضب See Pia gor, ques ina et e Tac, e quos tr ico Pine psc, qu A EOS Osma Dei و dos os man A OA EOI ds A

260
206 الرد على جوقات بيلا 7، 164 73، 164 اقتطاع كنائس واحدة مثل الذئاب، التي تطارد دائمًا خبيثة وsi iio، Aa end xr. القلم، الذي اندفع سيتو بشكل متهور إلى حظائر الغنم، وتنفس غضبًا لاهثًا وسيقوم من بين الأموات في اليوم الثالث، وأنه سيتم التبشير به في Epad de Lo Ja da membre الذي عرفه وخسر من القليل كل من ولد. 164. أوغسطينوس: أود أن أرجع إليكم هذا الاستنتاج، بدءًا من القدس، لكنني لا أرغب في استخدام مثل هذه الكلمات، فهي من. "و"أنتم لا تريدون أن تحافظوا على الشركة مع جميع الأمم التي ظهرت فيها هذه النبوات؛ فكيف تؤمنون أنكم خراف هذا الراعي، الذي تسمعون كلماته دون مثل هذه اللعنات الباطلة، وأننا نرشدهم، علاوة على ذلك، بمقاومتهم؟ والإصغاء إليهم؟ لهؤلاء كان سيقال أيضًا: "نحن خراف وأنتم ذئاب؛ استمع إلى كيف تحاول ذئابهم. بالتأكيد لا تكون جلود الدببة، ولكن بداخلها فصوص من الثمار، فإنهم يلعنونهم بنفس الطريقة، في الوقت الحاضر يطرح السؤال أمامنا quentia uerba recitamus، ubi Faturam ecclesiac latitudinem Demonstrauit.

261
من نفس مكان إيفان. الإضافية: ميا ه رشفة ه أوبور؟ Córsa pai Tree tr gel، حيث نقدم جسده بعد قيامته 4 a a a ms pelin e ni usas ho لقد كان ذلك اليوم كما هو الحال، Tecmo ls palas que dead Us De es Aeneas nía oy edo E quam lupiouilibusinhiatespernicic semper aque impera، sue-sanes us القس كولاس صوت صوتي غير سليم غير Segulmií, ue es ocn a EEN cs de LR a OA e ca ll se ca se rl cb ma sl polls ad a ol de CA Two Irc IO eno A Scales q si mal a e ess a ad quod mms sl po ic fon Eb os Tard eS, a AD 7 Es el Du Cs E de cis dm Quel al ali E dic cin cd 1 a ll a alt e oa ie eds cs dem er cxcmpl paa qui db FO Gana pi Coi acllos Topins rs macs a dice: Pale 42 má، qa Spira car olaa os habe sl e den av LIS als sd anda Cia == Lv tu espro de 97) 0. pt e pos is dl adqueiee، so tique ter oes sun debug، ay o ad rta de o io (2 cm ua voce jus aaudia Non sequchatur. Sic et nunc، quomiam queeso es cd y e set De Sql moda en eno، nd esta [lo in lr A EA RALES: ia

262
208 نسخة طبق الأصل من تذوقات باليو 75,167 76, 169,170. ما يأكله 1 20 زنديقًا من التقليد، يحرقون جميعًا صوت حبي ما LXXIV. 165. بيتيليانو: «راديتريس مؤسف! حسنًا، 68. حسنًا، لقد فعلت ذلك الآن، وأنا أعلم أنه من المناسب بالتأكيد أن 66 يشوه الكتاب المقدس؛ لكن لك. أنا أتكلم تلك الكلمات الأجنبية الخاصة بك، شيء أو تامبر، كيف يمكنني أن أغطيك بصورة vc؟ "قشرة الخبث." أ 166. أوغستين: من الأفضل أن أكون الشخص الذي يقول: "يا مقلدين بابلو، تقليد مؤسف"، لو كنت أكبر سنًا؛ LXXVI 169. بيتليانو: «الرسول بولس نفسه اضطر لتحمل اضطهادات عظيمة سببتها لكم. دعوتك إلى. كلكم جميع الشعوب، ولكن كان عليه أن يتحمل أقسى الكلمات: «ياه مؤسف هناجشر؛ بالفعل. أستطيع أن أقول أجزاء من الإخوة الكذبة، لأنه يشهد لنفسه، ويبقى لك. حقًا هو مكتوب: في البداية كان يتعذب كثيرًا من الأخطار القادمة من أماكن مختلفة، لكي يتعرض لأولئك من الأمم، من جنسه، من الإخوة الكذبة. ومع. الاضطراب بينكم. لذلك كان من الضروري إكمال الاستثناءات: كونوا مقلدين لي، كما أنا ومقلدي النقاد. هذا صحيح، ولكن يؤسفني أنكم تستحقون الإهانة - عندما تهاجموننا باعتباركم إخوة مزيفين، فإننا نقلد دور الحقد في ظل هذه المخاطر التي يتعرض لها صبر المعلم بابلو. 170. أوغسطينوس: هؤلاء هم بلا شك الإخوة الكذبة الذين يشتكي منهم في مكان آخر هكذا، معلنًا صدق تيموثاوس الأصيل: لأنه لا أحد يؤمن بهذه المشاعر الساذجة التي يفترس بها مصالحك بشكل خاطئ، لأن جميعهم يبحثون عن مصالحهم الخاملة وليس مصالح المسيح. لقد حدث ذلك بالتأكيد. إيليانو. «لقد تم تكليفنا من قبل SeSeen. ماذا قلت 6؟ دعني أخبرك: ماذا كتبت الرسالة؛ نظرًا لأنه ليس كل المسيحيين cn أي E A ct ac acios qua má dial ct، dilcin Dbrit in iá o 1533) a o LXXIV. 165، قال بيز «يا أيها المتحدث القرف! Implri quier 168. أجاب أوبوستينوس: ولم يكن Jorge a ue moribus implre meri EXRVI 169. نأسف لقول «Panlos quoque apoxols cum per: 166، أجاب أوغستيناس: Posem ego magís dices: «0 Mise sccatjones immensas ab ormnbus geniuses Puieittor, a fl feos bicte quorundam laca uetroram.

263
Quod ergo ad omnes vos pertine Els ex gernbas: percal ex fenere, peral ls entras (E 2 Ce ca e y sea oo doc, Sap ol Cor 112), quique shera det: Imiors 106] ma et, ea e is Ori hs epa mr fun tos (Cor Cirat (4 Con AO) Cum gr mos fala ee الكرفس، القلم المجوس تا). api emo Scream e opor, 10d in uabis hoc do, ADA pic: od par lle us Empero mec (317) 170. Auguitinas rspondt: Cer Bl sum ls fur, de quis TRY: 7. Peleas ob utero demi Cria como al o ade ponla laicas Moi pos sea ic dci? Mondaca pin 2 ab ld masa، gammado le o، duo 5 mi nn 2 quan cn ques lor Cira OM ID)، Unique de hi Foguiacr، quí cnc quando lam sects «pistalam com، Mo a da ad San Non Spirit mies qui Can locamque Cra! s quere، a pe Co 1303 (6 e pl en a ota o A Dot e ia tamer a Prat) O 0 mo EEoa) غير 240 A

264
210 الرد على رسائل بيتيليانو 7 مارس 7 الكتاب 1 21 سعى الفن إلى تحقيق مصالحهم، وليس مصالح المسيح. بلا شك، أليست فكرة الإحسان هذه هي التي تدحض الرأي كما يموت، ويأسف هؤلاء الذين يضحكون على أولئك الذين يونا بالسوء؟ أتذكرك عندما كتبت هذا. إلى ماذا تلمح للآخرين عندما تقول هذه الأسلحة، لأنك تحاول أخذها من بعضها البعض: توقف في الخارج، تقاتل؛ في الداخل مخاوف، ولكن لتلك التي سبقت؟ هذه السهام حية للغاية: من حيث تريد كثيرًا، $ ترغب في تقليد بول، ستحبها 10 مرات. "في الواقع، ما هو الإيمان الذي يجعلك عندما تقترب من الوحدة الكاثوليكية، تفهم ما هو الخطأ؟" من الرجال وإذا نظرت إلى الزوايا الخمس فلا يمكن الحفاظ عليها إلا بوحدة الكنيسة، وفقط في المقام الأول، آه، كيف تعرف ما يبدو هكذا، فترى أنك بدونه لا شيء، حتى لو كان لديك العبودية والإيمان، وبه يمكنك تحريك الجبال. إذا كان هذا هو رأيك أيضًا، فلا نرفض ونرفض الجبال، ولا نرفض الصدقة، ولا شيء. هنا أود أن أقوم بإصلاح المزيد من سلع الفقراء وسيدخل جسدي إلى اللاما، بل بالأحرى كا فينيس، والإيمان الوحيد بالأحرى، أميجاكوس الذي كنت أطارده؛ الذي ليس لنا شيء بالأسرار ولا بالإيمان. لكن dz "Agusta [Ego e lo que l9ue قال القليل! إن بيكيه نحافظ على المحبة إذا اعتنقنا الوحدة، ونعتنق الرغبات لتغطية أنفسنا بجلد الغنم، بحيث، إذا أمكن، الوحدة إذا لم نشكلها وفقًا لحزبنا، فإن الخراف تشعر بلدغاتك قبل أن تشهد مجيئك AA بكلمات Casto 9% md qa Ec cc Sorgo dels ind Palo، as LXXVIIL 173. بيلانو: «هو لا يزال يقول: الصدقة هي fasoram fam aoleror، وليس من أجل clomantor immocensum، dongánime s benigna؛

265
ES dro Dinners E eins a/c Slds men e Cr bai om papis, pueblo mo loca, أو rea coria uobis olemas ostende, huomodo not Prost hom Ci ae on fl, ln pr Co Es, quam ins sin ue uerament uc de, car nos e, 12 Nugusuns أجابوا Hoc e quod puao ante di pelle se cu une con eno, mlego qu ob cone sm coto eno pue oli dscnemur ee oxulllemas ue del satiemena qn moins ue do a ue cado Ue os Kcras. Pe Aprepl (OM AD, ipsam_fidem, sed Tencamus caritatem, sine qua ct cum sacramentis ct ERE OL sixty yl rad e deci sr Tener ai acto, leia ts. qo clemednaois a. Vu a ot opi 9, 7 e em, amplectimur autem unignem, si cam not per uetba nostra في Pare CGETAO, 9 Cro poncaco a 1EE IO، النقرات والقوة على L 173. قال Pelanos «E ierum! Cortas Maprnime e 01 Pr c08) Pride ln le donan (1424) Vice e de A A.

266
مم الرد على رسائل بيريليونو 78,174 78,174 الكتاب 11 في المقابل، أنت تسعى للحصول على ممتلكات الآخرين -؛ يضحك. لا يشكل 6 إلى القمح جريمة القشر، وما هو من الأشرار، انتقل إلى 0 lr من IC sl dle er Smmda، من ال يحتوي على أنك كنت في bue أشك في llo ed lo port rtendoss إلى القصب أبي الذي يكره الأباطرة ضد حياة الآخرين. لا تخرج "أمبيس تنمو حتى الحصاد، أنت تكدح بكلماتك من أجل التشنجات اللاإرادية إلى لحم الدوري، لقد اختفت Jools Fer re ue lt من كل حقل Sl ومن الانتحار، تيتانيا اللصوص. من لا يرى أنه سبحان الله يُغنى **. ومع ذلك، من أجل عدم ترك هذا الإله كإعلان Eo والآن سيكون هناك CO Cara، Esemltoso Donito's buñdo، 818/00 مشترك مع لويس، أو تاي، للملاك الذي كان قادرًا على قراءة الخروف مع الخروف. تقول المختبرات الذهبية إنها حقائق متحولة لـ Espe ea coso la dad del Ipita el sndo del p, Fecdnccla. edo Srl e o ios a o] AAaOe Bu JOB] 17%. أجاب Auguscanas: استفسارات sibi dicturas sum: Jécclo. qui Poster imuen unter orbem, dices ta commanio Does si not probatks ad neminema ذات الصلة si autem probatis ad nos cen ucsirza musquasa that lonocenses et Bonds, [HO] poocal dubro mo? Sed Mune si esset in te caritas، congauderet ueritati. Quam enim ele- 3 وكورنثوس 13، 48 (ci. Pt. para alli a los persecuciones anidonatisas delos emólganter sub pelle ouina dicitur: Caritas ona tolerat، omina sustinet! (1 Cor. os). يستجيب القديس أوغسطين (ll، 78،19) في إشارة إلى cireunceliones (sota 228) <in. S) ciamol أن الحالة السيئة soues، coccía nde el quidem correntino، One a poo poo ent، po lo Se ELN e ns 0 Pr: o e coses Ice

267
24 نسخ قصيرة من القلم 80,177 80,178 لار كما ه ب للرجال. فلما قالوا له بعد ذلك: كثيرون غير لائقين هو الأمر، قمح الرب ينمو حتى نهايتهم في يد رجلك وهم ليسوا معنا، أنت: مرات. قال اللجوء كري، والمسيح حق. قال يسوع: اتركوهم؛ إذا لم يكونوا ضدك، فهناك العديد من التطرفات التي لا توجد في نفس الكتاب المقدس، ربما IXXUX، 175. بيتيلانو: «أخيرًا، ما السبب الذي يجعلك تجدني؟ لكن في سوينو يمكن أن ينتهي بك الأمر في حالة اعتقادك الخاطئ بأنك تفعل الشر بسلطان ما استشهدت به، أو عندما تقترح ذلك على الرب أو الهالة. فهل أعطى الرب هذه الإجابة؟ ولم يخبر ابن الله قط Í76. أغسطينوس: من يخطئ، لا يخطئ بسلطان أي تلميذ: "يضع الناس أيديهم على الشريعة باسمك، بل ضدها، ولكن بما أنك تسأل عن السبب، وهم ليسوا معنا". ولذلك لم يستطع أن يجيب على ما جاء في المزمور: "من يشتم قريبه لكونه يضطهد". ابحث إذن عن سبب الاضطهاد أو طريقة حدوثه. نعم، يوجد في الإنجيل اقتراح مماثل للأشرار **. سمي الشياطين وأنه لم يتبعه مع التلاميذ، فقال لهم الرب: لا تعيقوا، لأن من ليس ضد لوقا 9: ​​49-50: قيمة المعمودية خارج الكنيسة بالنسبة لكم، هي معكم*%. لكن هذا ليس له علاقة سوى o prado بـ aro Soo gn ps ea do ode ds e es Plate 4 os apóols y elo sun al mimo وماذا تقول، gs mins sl ps in ica year Ml nn super inquire؟ Sed noli ali: Sunt per agrum, 1d est per mundum, us Mos 4 contra uos hon sunt pro nobis sunt (6%, Le 94930), que ad Finem sacculi crescenta frumenta dominica. كريستوس هوك ديكسيت، 178. يجيب أوغسطينوس: Cur not dicis mula liberius* te prolao apio errs Sim scipase l qomdpura el quie ut dol hed saber Dir passen el mebis[Y1O]cxon nen caí mumquam filio des quisquam discipulopo ll dura Und ná had alv Sepimde pora: Demi les xs denle [أعتقد] التالي; m cl bue persgquebor (Ps 100.) يريد من ind Angus Perera هو med e ol tata imperia gene- Nal prlde. que e, o e, pr lo (LD, o uggercnibas dspltcrene ha enim Hem Due cc ue on es. a jوزن se a E

268
216 Replica alas cota de Pericos 0008 1, 19:50 Lam a bien, sitas de insinuae ls niblas de la falsidad en os ig. Fip 1,18 يدين تكرار المعمودية nries dels mas Exa، Dn bes enlls، A a reste؛ في كل وجه أعلنه المسيح.

269
ولكن هناك شيء ما: entes es iubeacncl que 18 lo 180. “أغوستين: أنت تتكلم ضد نفسك ولكن كما تتكلم باسم المسيح، بنفس الطريقة لديك vals la san-moslo في النور sevista i place Agos predio a Cra حزين من الآراميين fc من شركة Je A A dei لأنه لا أحد يعطي المعمودية، ولكن باسم Pades and dl. Entción، مع الحب، imcots من ما أو ce) وضعت له وللشوكة العليا التي يمكن أن تدق Esangl؛ أو، من خلال أبيا، لا على يخدع، حتى أنا خارج شركة الكنيسة معتقدًا أنهم يزيدون من محنة قيود الآب وتقييد الروح القدس، أو الذين لديهم القوة في هذا يجعلني سعيدًا وسيستمر في إسعادي

270
لكن من الواضح أنهم خارج شركة الكنيسة والحق، على الرغم من أنهم لم يفعلوا ذلك بنية نقية، ومن خلال إثم عاداتهم يُرى أنهم خارج كل ما هو موجود: انظر كيف لا يوجد في هؤلاء محبة، ومع ذلك، فقد قلنا بالفعل أن المسيح اضطهد بارجو، على سبيل المثال.

271
ليل 17، بالاس ديس سابوس بالوس يو سي

272
dic Qu ao iu Cris anni (أ

273
Soyule Denis pet lo 4 o who pro ueritate loqueris, si cam dilexeris, pro te fit quod loqueris os agamos. Quomodo enim tune practiceommunionem discipuloram ¡Quero enim abs te de quibas hoc disen apomols Paulus, Recrlams not Bota aA(JI9/ a nomina Chino, de pia Qt enla, e ais sd pcs Palo Mec a e o co sc a rm mo Aso Dl ai nc Sl le a الفئران soperemúncetsimun donum nec úl a quo dhacmonium eiciur A O cla ally a pa dl es et tamen erat Chris praeicaco، de qua se gaudere dic apostolus؛

274
28 Vol ls rs de Pain a, 190 2.10 29 يا من جهة الكاثوليك، عندما تتكلم عن الذي تقدم لنا شرًا منهم، فإنني أتبع صلاح اسم المسيح. بالطبع، على الرغم من إزعاجك، فقد أكدت أنه في الهراطقة كانت هناك محبة، التي لا تفرح بالإثم، بل تكرم اسم المسيح، الذي تهينونه بترديد الفرح بالحق؛ وبطبيعة الحال، فإن الحسد الذي يعمّده بابيا فيهم هو شر شيطاني؛ ولهذا سقط إيلي ودمر الآخرين.

275
وبالتالي، فإن هؤلاء الأشرار، الذين يتهمهم الرسول بهذه الطريقة، والذين كان فيهم صلاح عظيم لدرجة أنه ابتعد عنهم – LXXXIL 181. بيريليانو: «احصل على ذلك، سي كار. رع أين كانوا: في الداخل أم في الخارج؟ اختر ما تريد، وقد عرفهم بولس، ومع ذلك لا تدنسهم؛ 182. أوغسطينوس: ولا نضطهدك إلا إذا كان الأمر مثل جوين. لماذا إذن انفصلتم؟ لماذا اضطهدت الحق؟ لك بطريقة واحدة، نفس الشيء

276
وكانوا خارجًا، لاحظوا أن هناك قدسية الاسم م0 التي لا تؤثر فيكم ما يشبه المسيح بين الذين هم خارجًا ولا يستطيعون أن ينتموا إلى أعمالكم الخاصة، فنجبركم على تدنيس أنفسكم، ولكننا ننصح بالشفاء. نيتي؛ ومع ذلك فإن الرسول رغم بغضه لهم، يفرح بكرازته بسبب قداستها. اسم براز. وهكذا، لسبب ما، 20 نحن نسيء إلى نفس الطبخ ساليس أومبير، عندما يأتون. لنا الذين كانوا في الخارج، LXXXIIL 183، لؤلؤة: «لو أُذِنَ لَأصلحناهم وأكرمنا رجلهم. وبالتالي، فإن استخدام الإكراه غير قانوني، حتى لو كان من أجل الخير، ففكر في أي معصية تطردهم، حيث كان ينبغي علينا أن نجبرك، أيها البائس، الذي يبدو أنك تتهم أفعاله، حتى سر الاسم. أنقى الإيمان. لكن بعيدًا عن ضميرنا، فإن إجبار شخص ما على اعتناق الصرخة التي تظل صحية في داخله يظهر برودة.

277
أنت من أجل خبزك، بالتأكيد، كما هو موضح بمجرفة السعال. ولكنكم تعتبرون أن الذين شاركوا أو شاركوا في ذكرى الرسول كانوا خارج الكنيسة. وهكذا، عندما تخشى المعاناة من الاضطهاد في أوقات الاضطهاد الكاثوليكي، مكافأة sd. nomins Chris, ln iso E Ge Ta e qu plad per iq, conde le EGO 181. نأسف على «Follow aa Poten di Non uertati (راجع 1 كو 13,6). [nvidia porro quae in ¡lis eat diabolicum ma-st alíquibus aduersata، qua tu ratione persequeris، ut cogas homines inposi quis rr tim Dama de quograde Spotlas ab YE Augusinus أجاب Nec pesequimue os، هل تحترق القبعة، intus an foris؟ اختر Quod uolueris. SI الإضافية، ecce تساعية! 005 dam persequitr veritas flictem، nes ad nos peines si quí uos aler Fl € ur amen comicas Se os not poluer ln uni porton E sc ma we aia vel cm tn ne ob terra de quis ni qu ses seta il alacoming Eb Quare ergo uos sepa، quer sarlgio seclrat sehismatsperemi. ON 183. Peulamo dis «Quodál cogi per egem aliquem DS Son foie, 2 e vn Tras EU au dam vel 2 bona cola, os pic, a obs ad puriigc co 'actternam, quia caritatem not habent et Unitatem not renent, [112] per: debuistis. كن مطلقًا، ممتنعًا عن ضميرك، من وجهة نظرنا الأخرى غير سوما في ملايين الملايين من الأشخاص كاسو، Quóra pr Pega REA Aesop prom ao mi acen، q illos detesterur، gaudendo بالتأكيد. Recte ergo ¡psi nomini not faci: 2 Laca, 0.<Ompl23, Cassi eputiviona de repeión bantiomel extracaálicz: BAC mus injuria, cun ad nos venian qui foris erat, sed ¡psos cormgimos, A lud hoporamos. Los age idre quam nea in es quorum fac Ad lr dio, mp2: ¿Ef Cata am e caia to Quid nos ques Comenematdo apor ME do am.

278
zo Replica als cora de Pesa 89,180 8.18% Lata 2 164, Agustin: يجب إجبار المصنوع على اعتناق الإيمان للمقاومة، أنا لا أقول الإيمان لرجالنا، ولكن في مواجهة الفروع ضد إرادتهم؛ لكن القسوة وحتى الرحمة أيها الكاثوليك، أنت تمجّد في وداعتك، وهي مهمة الرب أن يتزوج الخسارة مع ماجيلو القبيلة: نقول فور 4 ساد 4 تدخل في wosszo البني. آل لاسيون. حسنًا، أفضل العادات هي اختيار الحمامة بإرادتها الحرة، أم يجب التعامل مع العادات السيئة في القانون الشرعي: البولوسيوس محظور، يتم إعطاء اسم الحمامة، متى يتم تلميعها؟ لكن العاشر من الحياة السيئة ليس له تصميمه وهذا ما فعلته. ولهذا السبب تم إظهاره في هذه اللحظة أكثر مما تم إظهاره عندما تم امتلاك dostrina cdi de vic bien السابق. لذلك، إذا تم وضع القوانين من خلال صلاة سلام المسيح، كما يقال لك، فإن ذلك يجبرك على فعل الخير، لكن العودة إلى بازيليك الوحدة، من يستطيع أن يتذكر الخير الذي لا يمكن لأحد أن يفعله دون ارتكابه، عندما تفتح الشياطين نفسها بلا محبة ما هو في متناول النية الصالحة؛ في cam os هم و CO لكن من الذي وضع تلك القوانين التي تقمع صديقك الحميم، فهم يعرفون جيدًا. ماكسيميانستس مع الجرأة؟ أليسوا هم الذين يقول الرسول عنهم ما كان عليهم أن يختبروه؟

279
كان السؤال برمته هو ما إذا كان قد أجبره ضد إرادته، أوبتاتوس 2 أيون، حسنًا، سيكون لمعرفة ما إذا كنت لا تؤذي ولمن. خذ 4 somunido الخاص بك، 20 سيجرؤ على 4 التحرك Tos lar nes ¿sqrocha the ortho ابحث في sacelgio of ca lan qu bios، خاصة إذا كان وجهًا لوجه أمام شعب wea، أنت، متجاهلاً مناقشة هذه القضايا- أكثر من شاهد على الحقائق. أيون، أنت تتحدث عن أبقار عبثية، وتعيش حياة قطاع الطرق الراب AA، وتتباهى بالموت كشهداء، وكما تخشى رأوا أن المعاناة من أولئك الذين لديهم نفس القوانين أو الكراهية، أو أنت غير قادر على التعامل أعطت روجاتو؛ نفس الكنيسة الكاثوليكية، التي عززها الأمراء الكاثوليك الذين يحكمون، تعرضت للهجوم inus sed pr ser meo e per arca de lala tes exis، am de mantuctadinegloiamini، quod ad uc par mum flagellis solet perfidia Puni، Numquid، quía motes optimi libertem neminem cogitis، Isto moda et miluus، cum pullos Rapre territus a ie o Ec Pad a le Ei po don pcia Eli 310) جئت. CN, pre no lin Sd tame Male cdo ales dsp prose, Ri Cad Sres qa pl ni psc Quad cn ac prtemaL s Ecv e mo porzd l go tam que Daemon sica BO Fano quae + use the Dean Tom Kitchens, sli a das Folio Cileidos au ubs زميل ter amdbisimas cis Scott eca pul Clone، Cul aca logs sons laa Sin Misco qu Encio Nas Fdiam Íosa quibos dic aposolas quia not sine cues Gladium portant (e. Rom Sommunionem est nos inuisam Optaus reli sompaler movere 15 ibi ón de Fur، llo agar qul el el، Ss LE om sde ram ll fc Papal Mons nue CCian sa SS ren, Jin Ame epa case 2 cm quis clothes [Ha] ia cera Ius ec e es a ue po eo al ud Rmidds la rn PR Tr الغريب Es no ses ho hominis, Sed aduce NS o ap ni AC 40.00 dan a lc mi O A on de La og inple l tde e ri At BAC O E Pi nc o pa o E NN ER, Prem oi y Patos Mani: BAC 98,691

280
ثم أجبر هذا الاضطهاد لأول مرة في المدن، في هجوم من الغضب، على غمر عشرة أرطال من قانون الذهب في المياه، لإعادة تسميتها، إلى حوالي ثمانين شخصًا ما زالوا يتهموننا بالقسوة. لماذا، بالنسبة لأشخاص مثلنا، أجبرتم على إقرار هذه القوانين؟ من منا لا يعرف شيئًا عن المدن، لأنك لا تريد أن تتحمل بأي شكل من الأشكال أسلافهم أو لم تجرب ذلك في مجتمعاتهم - دينو من الخوف، في أوينوس من باب التواضع، نفس ميزات A cb e meca de o Loa de ig e o A لا تقل إذن: "بعيدًا عن ضميرنا نجبرهم على الخبز؟ أو يمكنني خوفًا من As pon pate e pia ct Ultee albedo و قسم من بلو يمكن أن يأتي إليّ ولكن من يجذبه إليه الآب." مؤسسة خبراء ipse؟ ميل التنس quis seo princarofaosos. على السابق AG الأمم المتحدة.

281
24 ملحمة مثل ets of Psycho 14,186 54,186 2 لا تسمح لكل واحد أن يتبع إرادته الحرة، "أي مثل هذه الأشياء؛ وإذا رأى أن سبب التسامح معها هو ini حيث أن الرب الإله نفسه قد أعطى الإنسان هدوءًا، معتبرًا أنه يكدح ويعذب نفسه بدون ثمر، فإن الإرادة الحرة تظهر في نفس الوقت، أي طريق الطريق إلى الطريق الأفضل لإرادته، ليرى في نفس الوقت العدالة الزمنية، بحيث لا يضيع أحد بسبب الجهل؟ يقول في مواجهة الانزعاج العقيم ونفس الظلم الذي أصابه: لقد وضعتكم في موقف التسبب في ضرر أكثر خطورة وأشد ضررًا. "التدابير ضدك، أعتقد أنه تحذير 4 حسنا ل النار. ويضيف: Eseg el bl، لماذا أنت؟" عليك أن تفكر لماذا هذا. صومعة سوس من أجل العدالة، في انظر. أنت لا تريد أن تختار الخير، لقد حكمت على نفسك برفض الحياة لأنهم مضطهدوك؛ أنت، في الكاميرا 186. أوغستي: إذا اقترحت عليك سؤالًا عن كيفية سيرة الله، فأنت مبارك، لأنه من خلال معاناة الاضطهاد من قبل الآب يجذب إلى ابنه الرجال الذين تركهم معه العدالة، فسوف تمتلك مملكة الدورات؛ ولكن إذا عانيت منه باختيارك، فربما تجد صعوبة كبيرة في حل ظلم انشقاقك. في هذه الحالة، ما هي تلك؟ كيف، إذا سمحت لأي شخص أن يفعل ذلك أو من؟ و. لكن مصححيك، وأنت، من ناحية أخرى، مثل البقية. إلا أن كلا الطرفين صحيحان، ولكن من جهة من يستطيع اختراق ذلك بالذكاء. فكيف يمكن أن يجذب الآب الابن للآخرين؟ لا أحد يحرمك من الإرادة الحرة، ولكن يجب عليك أن تتركها بإرادة حرة، لذلك قد يحدث أيضًا أن تفكر بعناية في الاختيار الذي ستتخذه: تصحيح التحذيرات التي تفرضها قيود القانون والعيش في سلام، أو من خلال المثابرة مع الحقد، تحمل الإرادة الحرة.

282
في الواقع، بقدر ما يتعرض له الرجل من تعذيب أسبيرو وأصيل تحت اسم مارونو مزيف، فإن مدى إزعاج الرجل، يعد بمثابة تحذير حتى يتمكن الآن من التحدث إليك كما لو كان شخصًا عانى من الظلم. فليفكر في سبب معاناته منه، حتى إذا رأى أنه يتحمله. العقل من أجل العدالة، نظرًا لأن الشخص الذي يستحق اللعنات يذهب إلى العدالة، clja كأمر جيد لتحمله من أجل العدالة: من أجل الإثم، نظرًا لأنك ارتكبت الكثير من الأخطاء وأنت تتجول مع مثل هذا الإفلات من العقاب وغاضب جدًا، مع ليبر أبي الفريد الخاص بك واصلت permi، cum pa dominas deus Ye طقوس "الحمد لله" أنت ترعب أكثر من مع berum arbitm dedr hominbur، sam tamon على سبيل المثال، ostendena، ne بوق الحرب، وافتراء جدًا بالإضافة إلى ذلك، فقد وصلوا إلى درجة أنه يترك Di eo Pa q lee le pde pei iio pd do deus pares aurabas ad Flumhomines ques la Kiss dias arbitro، id adesus uo: reg consttuunt، ammones! أنا أقدر لك, ul cogiets fon cn ita ala e. Qumodo cn ab di sl iso ae pop a، e pe pere sep A Siena ques sn 1 (918) مالطا pencierames Alo harp، فقط عشرة ضربات sais. Se vos ute algu quest india pro oso Quer op, Rms td de dr DA E eo dea Aa dl pl A a e de O pero tú amppli quam horn Belica ted la cla cla Felt y toa del mur, o 1, 8 icomio Mem. y erem، cin td CT oc cen culos EN! إذن TON ANDTIr dai e 8 10% a، Cr Kb 3

283
2s ui is e Pa sr eS a 2 ينسب إلى اضطهاداتنا حالات الانتحار العفوية التي قام بها AA Yours. 107." أنت تقول أيضًا بلهجة لطيفة للغاية - سيا التي علمها كاو جيدًا، "لأنك لا تريد أن تفعل شيئًا جيدًا، فقد أدانته وأصدرت حكمًا عليه Sas، بواسطة comágilen، s ioycnmos veins من هو الحجج المنشقة، فسنراها جيدًا؛ كما نؤمن بالوعود الخامس والثلاثين. 188. بيسيلانو؛ «هل أمر الله أن يحكم علينا برفض الحياة؟ هل تذكر أنه سيقتل الكوزماتيين؟ وكما أعتقد، كما قال الرسل، أنتم من يجب أن تُقتلوا. طاعة، جليد أو 3% من الله إلى الرجال الثور، «التجارة، مباخر البخور- أو الأقواس التي ننسجها مع البرابرة، الآن ديك، $ Zo، المضطهدون»، هي كلمات Pumbres ضد هوم. لكي يخبرنا بأسماء مستعارة للرجال الذين يمجدون مجد الإنسان تحت اسم كريس للتقليل من مجد المسيح، ضع o a oa sd excrno: Pacho meres، فوضى المدينة الأولى، ولكن هنا أنا في الكنيسة، سألته، Jl prime، هذه هي كلمات الرجال، بدلاً من ذلك، قل أن rs coregis قادم، لا أعرف ما هو Cando AS Esangela! أدركت أن كو سوف يضحك، وأنه سوف يفتخر بي ويبتسم له. Porn dels puede od ls cio، بداية Jer Assassins مثل Caín don palas de Crisco، الذي يجسد المجد الذي جاء من LAXXV. يسر ela toads hurana، وإلى elo q60 Cala، ele وآخرين، نحن نفضل شركة Ilcia، ونقبل أخيه Abr، فهم يبقون في الحياة Como Ver pe penes pen prunes groan soni us Cain mea peposara 187. Dic eiam quasi preceeptorbenigrssimus: «Qui Non is bo- Roge! Qui e qu nos dicat mala line, nisl quí Chis de mala qu ges lv lei, UE e rado LS E cn De alcemas ua de Promotions ls, Ec 18. قرص Pesanas «Numeui gar cd ue sl e ans e lic sine qu apa ri So ie Qu sc PACO de da TS quando Canos, Facial Cock A po ii Ses e Akon ba cms e Tepinaca sl! uc del Mars alce e aogsnina المروية Cota Cuneo quen، Eon ió Eos amic ola diri!

284
Doc run EE at e 4d Cirio men ii cea su iso et Ss Rin Coleco goin Rem sl na E cali el roponde se Hd ya e: E sona micos Cr, Eo [O] Sen Da an e or ren Cc 1, Que gr Dir ab es nda an pl oi pos os e E a le a es TR ra Sa Pon ÍA als La sr on cl 1 Ci 5 mo ade ri ml OO I5O reis dt oeque em domos des huma. di pre, Ju pe ens bo es ed eads eeaO ADO eS in Cel Corneal qu ace y E pen Pucela rg sl usais aces Com 0d car ri bt tr ci 2 BAC AOS, 6, e e ma cc y creia Ya CE a e ea Cd ce Es E e e trere a e AE E no. في عملي، € e BIIAA، sama، Cono DA OSOS. Bon a la rsprnde a univer de cr 1 (00:29)،

285
z8 بليس قيراط بيون 86,191 87192098 لا 29

286
191. أغسطينوس: إذا كان الرب لا يريد أن يقتل الموت القوي*!. لقد أثبتت بافتراءاتك أن لديك قاتل أخيه، بل فضلت أن تتركه حيًا حسدًا على هذه التضحية من إخوتك، التي عليها كجلاد، انظر أن هذا لا يعني أنه، كون القلب- يسر الله، وإذا سمعت ذلك منذ رحيل الملك في يد الله. الذي به أقام شمسه حتى يأتي ويسبح اسم الرب، وهو الوقت المناسب لنصحكم وتأديبكم، بدون أن تحيا الذبيحة التي قيل عنها: اذبحوا لله ذبيحة لبرجو. يجعلك مذنبًا إذا أصرت على استمرار بيئة الغضب المدنس، كن كراهية عفيفة، كما يقول خوان: كل شيء "/ الذي يكره 54 أخًا يُعاقب بتعذيب قاتل الأب قايين: حياة رؤية في القتل. وقد يقع الأخ البريء تحت أسلحة ختانك لينتهي بالموت.

287
"في الواقع، نقرأ أن كثيرين حُرموا من حياتهم "بقدرة لسانك ليعتمدوا من جديد" شفقة على موسى، خادم الله. في exo، قبل صلاته من أجل تدنيس المقدسات الكافر، صلى بهذه الطريقة إلى SeSot، أنا من مرج برا، فضل المسيح النادر أن يموت ليقتل الكتاب. إن صدقة الله ورحمته المذهلة واضحة جدًا. يوم. هل ربما أصبح قاسياً فجأة عندما أمر، عند نزوله من الجبل، بقتل عدة آلاف من الناس؟ لذلك، من فضلك تكرم أن تسمعنا بكل سرور؛ وإذا كنت لا تقبل الأمر بهذه الطريقة، فأنا أحبك، فاعتبر أن يسوع المسيح هذا ليس بسبب غضب الله الأفظع | أرسل connica pla 104 cai 37 أي أو طريقة للقتل بل للموت. لأنه لو كان يحب أولئك الذين قاوموا كثيرًا 4 موري، لما أراد أن ينال الموت وكان سيتسبب في موت أي إمبراطور.

288
أم تظن أنه لا ينبغي مقارنتها مع أ أو البرسيم إسكالتاد آل سيدو، أنه للدور: ثنائي 4. الماء: أوجل يورو مانيكو اتبع حيث تشرق الشمس إلى حيث تغرب، اسمي قد تمجد سمعه الناس إذا <م lz الأمم، وفي كل lgor e البخور البارد يا ablación para A 2 mi mmbre. عظيم هو اسمي بين الأمم، يقول الرب. أمجد خوسيه موريروس، ineluso بالفعل: أقمار؛ رسوم دي كوي! mortem, ed olinqi crmicem sita de e lome ho: sx quod, solis om usque a osea Iudar moment domi (EPs 112,3, quod msg ot lana e sl. Bo o), de gls a us E ¿Ss snm sack of quo ditu eu: Imma de sario lud (Ps Sonendos e cormpiendos Legs pas) conil، nal [IO] tam ex o) a conde waltz seme us homicides، Sed quí union: Fina sang forn aura perton، Can parce Supply la Bannc: La eds frrron uan lamiida et lo 3.15) E uinam innocens mico، Crucis، Legs enim mios 2 Élmulo dd Map mise Fer n uestrorumports ciccumcellonum ta tucidandos quam ln «النظام يستحق. Nan in co quod pro corem neta sacrlgio sc es desc inguam sauces incurra Somimam depre, ur dio: Demi, dm ¿lo pus, di EAROCÍ 192. "Pelanas Qt. «Moncms vos ergo, si enter Zi ate, dl me de ro 1 (Ex 3231-38) intlabls co catas mi. audi, mon bem api admoncmus, qui domiras Chtstas ome التنازلي سور ميلا aper cid ضع في اعتبارك iaque, e fome Fepugnants diligerer, olle pro nobis Entertainment and Non se prcoptarn, quod te dildo قرحة على id domini per Prophetan dicer, dl more or a

289
2 الاتحاد الأوروبي موجز ديسو سوك (03494 Ds 112) وداعا تشو،

290
e dd القطب mp Vi aa 2 CEBA OA A sr deb Vo 192, 2.2% VI, DL

291
20 Replica lacio de etlino 2.10 4, 190:95 Ln ES] هل لديك هذا المثال؟ وفي محاولتهم إهانة اسم المسيح بالاتهامات، لم يلقوا اللوم على المسيح؛ أولئك الذين لهم شرف حمل اسم المسيح، يعارضون المسيح. ه. وحقق أي أن كنيسته ستنتشر في جميع الأمم، وقاطعاً أنه لا يجوز للمسيحي أن يأخذ سويكيراً فمات من جاره. لزعيم اليهود والمسيح الذي سار على الأرض. أنتم تضطهدون إنجيل الجالس في السماء. هذا الإنجيل من يأخذ بالسيف يموت بمزيد من الطمأنينة. 195. أوغسطين: لماذا لا تستخدم هذه الكلمات لمنعه؟ كاد ae mabaosso la nilo ill qe لا عث بيتا البط من الإنجيل إذا قلت: "من يستخدم السوط، بالصدفة، عندما تتكلم، أولئك الذين سيموتون". لا، الفعل الذي تشتكي منه. ولكن ليس مكتوبًا ضد الإنجيل إن قلتم في الإنجيل: "من أرسل آخر إلى الهاوية مات، بلى، لقد وعدتم ألسنتكم عليه على الهاوية". ميكدو؛ البعض انتزعها من النار والبعض الآخر أخفاها حباً.

292
بمجرد انتهاء اضطهاد الوثنيين، تأخذ أسلحة لرؤية صودا، 1 cun [gs con, pra, and naaa pres e التي نؤكد فيها أنهم يعيثون فسادًا باستخدام garro فقط- "otoram cimibas maculae conamin, cum uesrorom malaالحقيقة no rs Pardo da Mo mica, usb ola coli, eb accepistis haneformam?a on o fl csimonismn dir viana, quandoquide le ceca run Crino conteadicum an Sim por ems genes e Promise (Le 264) e uos cone ISO VIn Da e ae rn 0) in em us int oa, st pa ham sedcons n caco cool cuamgem migas perl mesientm ret Pera prnis daros bd am Eur Flama quam Sesa nguas, me dl incendentbas ¿ll Ten oguenba manere on لحم الخنزير, Qui ucda dom mia OIE, Mii cusngelo excrere حماس ss, lc comen Cummgclom pro “arma Circelonumo An pracie cuangelum uos loq abicemin, sl mier Inga css. La pensoatione cuan Chest ab als cres «Qui fu us acphase mosicton Due rg sema, qua Scuicmibos quaccchaar, 2b Als metucnibas prodebatar, 4d as mes ios, to Remove Marculero precipitan ose quermin; porocint iesbus"قصد باو، من كل المناقشين الجديرين، nl con rote mals os new ni saber cami: cul Tndicenbus oppugabatar. Nelerores uoh. peisecuioni pans gue gue pracepizucr، prccpiio morenos. اسألها، كول ما مسرحية عبقرية مؤلمة مقعد. Qui Chia nomen perque del alo vel مؤامرة مجموع، sc ioram Stop it Quamguam for: tae iescimin, quod Iegiombos seso ll Non Legis, aim vera +) cris PL 2 DAC 98.60 Nu 12, Anchor 82 9.

293
حتى عندما صعدت كنت رجل سلام. فلما وجدتهم قاتلوني دون أثر في الجسد الذي أوصي به في الصعود.

294
باسم كايو، ولكن هناك فرق كبير بين أن حبة القمح لا تموت

295
اضطهادك واضطهادهم. أنت تبدو مثل LXXXIX. 196. بيتيليانو: «لذلك أقول جسديًا لجسد المسيح، أي لكنيسته، سأخدم بهذه الأمانة إذا كان المؤمنون يخافون الموت. يقول السلاح Est Clos dí dee pr ds le pr daa ssp (E SIE)، Da o Dz os Che usd So، men arpa ol acens mall DEE se Pez E aero، ing، more po fe ctas eclesaro Cali، est adlucrsas Che Corpa، Armani de nds rss de cea re a Me 252 Po 00 pu

296
الرد على شورتات بيتيليانو 90، 198.199 9، 200201 الكتاب 1 25 يا رب: إن لم تقع حبة الحنطة في الأرض وتتجدد، فلا يبقى إلا الرحمة، وعلى عكس حكم المسيح، فإنكم تزعمون أنها إذا ماتت تأتي بثمر كثير. ما ue «أول من ST ولادتك الذي ألقى نفسه في الهاوية منذ العام، ln. مما لا شك فيه، كانت تلك حبة خصبة للغاية، والتي اجتاحتها مجموعة كبيرة من جثث أولئك الذين ألقوا أنفسهم في صفعة، دون أدنى شك، عند تذكر كلمات الرب، "أن نفس الحبوب مثل بابيا كانت تسمى SES للموت وتحمل الكثير من الثمار، لماذا تم توجيه اللوم تجاه القبيح، وهو 6 من XCI، 200. بيسيليمو: «أين الكلمات التي تم استنكارها بمثل هذه الشراسة في جميع أنحاء العالم، و يوبخه السيد المسيح قائلاً: إذا صفعك، فهل تدير خدك الآخر؟ ذنب الزوان أو الزوان الذي سمعتموه أو سمعتموه. أين حقيقة أنه تحمل البصق على وجهه غير المتضرر ld de il ego أين يفعل ما يقوله pósol Pablo: 53 agur as شجرة التنوب، أو أن Tigo and the Tares ou E a sn re pal de jan، ias ss Caral، més meus ala؟ يتذكر "بابلو" ما تحمله، وليس "XC". 198. بيرلانو: «أنتم ليس الفضاء شبه، بل نحن هو. وهو يقوم على الإيمان الأرسيان الذي هو اليهود hicicca. الشوك ووكالة المخابرات المركزية، مع ما هو جو هنا أحرقت! في الحكم pri rl وعاء ليموزين. نحن لا نلعن أنفسنا، بل كل شيء بـ 201. أغسطينوس: هل صحيح أنك عندما تتلقى العلم الشائك، تكون بالتالي عرضة لحكم الله؟ صفعة، هل تدير خدك الآخر؟ هذه ليست الشهرة 199. أوغستين: الحمد لله، على الأقل مع الذكرى التي غزتها عصاباتك الغاضبة، فإنك تكذب عليك، حيث أن واحدًا وبوديكان في جميع أنحاء أريكا مع نقص مطلق في vegicnz. أُمر Opa a oro بالنمو في الحقل Puta la otecha لكن اقرأ لك fis بحدة في عين مرفوعة لصديقك mu Dido dea Ley، فقط عين بالعين، حمية من أجل dien every sv ss mee, ls ome; إغلاق, ml fu de, ولا تنبه الجاركور لمجرد سماع بضع كلمات” _Frustum (لو 12،24-25).

297
1 cai rspandrUclem sr qu prino de pure 12] estra 5 praccpice Cas quippe Md Eran Cer a, Und maliuoleise in zivanis OilFigitis et contra Sententiam Christi ca e pecan callen pul, Sn can aer ero vetas esca Al creaia content “domini meminirits, quía se dxum gran moriturom” et multum كان: "ad rc plo e rl ps sn anio cs cs Ed que anasts, oc Pc qa dolo Ural" qu Jr a (C. Me 13,4). Non tam vobisfamarn fosa sra agmina ولكن can cm ra! Scam Uno A O Len cal ed 1] do, Demon pro deme pta (Gl Dos a a quier Pe cn M8) و 2.Co 11207 (10) mr lg a e imp بدا لي o Epa dq, AS du Fasa treble

298
لا أعرف أو أفضل، اقرأ [حذف الحلقة، عدسة tc atada] كما قلت، أنه في الموت يكون الأمر أكثر خطورة والجريمة لها أعداء؟ اختصرها في بضع كلمات: كلمة إلا ممن ينصحها ممن ينفذها؟ لقد تبعت إيزابل إخوة المكابيين. ملك آخر، ملك مدنس، مع. قامت بمحاكاة الملك زوجها ليعطي الموت 2 رجلاً عادلاً ويعطي أيضًا إلى معظم مينوس للاما مقابل العمل الديني؛ إلا أن كلاً من الزوج والزوجة مات مع es 4 ولم يعرف: أ: ey naduro basctado ies من البيع مثل هذا الالتماس. أنت تدفع عينيك تمامًا كما فعل فادور عندما كان طفلاً؛ ألقى الملك دانيكل الصالح على أسنانه التي اعتقد أنها متوحشة، وقاضيًا شريرًا للبلاد. هناك زوجة هيرودس، التي من خلال الملك حكمت على المسيح الرب نفسه بالموت. A e a إلى رأس خوان. لقد أرغم اليهود بيلاطس البنطي على تسمير المسيح الرب على الصليب، الذي سيظل دمه الانتقامي عليهم وعلى دمهم إلى الأبد. لذلك أنت من أجل مجدنا، غير معروف لجميع مديري هذه العوالم. في الانتخابات، على الرغم من أن القاضي هو الذي يدين، إلا أن افتراءك هو الذي أضر بنا. هذا ما يقوله الإعلان. كل هذا ينعكس على الملوك الوثنيين. النبي داود باسم السيد المسيح: لماذا لا تجعل أباطرة هذا العالم مسيحيين وهم يؤمنون؟ إن الإيمان بحسن النية والثقة قادهم إلى الصواب. الاتحاد الأوروبي oe e aa sas 2 A] احذروا من إثمكم، بحيث، أعدوا الأسلحة المنتخبة مسبقًا ضد أعداء الدولة، وأطلقوا أنفسهم ضد وCrsnos، وعلى الرغم من ذلك، باتباع نصيحة واضحة، فإنهم يتصرفون cd 0 e a، وسوف يقدمون خدمة لله إذا قتلوانا 2، الذين تصوتون عليهم. أيو الآخرين الذين تكرههم، بحسب ما يقول الرب يسوع المسيح: ستأتي الساعة في SS0؛ أنتم أ (لو 162). Nihil igitur الفائدة wobis ذكر docentibus، utrum reges orbis terra pagan qued st، an chi eo الرغبة، cmo eosden L 202. Palamos dis «Quid autem uobis cu cum reibos com Casa ala Non Coat ras، NIG ac apot de doc Macaco! rar الجنس ponecutas cl.

299
2 Nach 7, rex CE Ji mon Tomi ul vel per man, e jas vs Puros am pz cres cagao esca gio Noli pon ut nt apio sl ol ae pri 2 Dan 97 es quin nia pue salso (el Me 1100) Sega No sl or np qui ul ds Deny e or puta, rl Des pt motto 2) e tor ap a Ide quod aposols lea Spin Ian espe (eMe he O joa lun las Seco us an de.mar epi e sarna qn ia des sus moda (Ma 27.420) os ft sarge nosro Fi ca lin moco, un meno pin, has cl o التعازي br Non um de pc on eos ml rca, mea sig ds eco ici (UC EGO)، E feu DI eun rica DAL e domi Cape ol id Es deere permi se ciel py di Lalo pola E idos cum uc e mea an mendaclcosden bona men crelemes rin cin dirampesas miso cor + bicis a mobi gu ra، so ques cdi dal ce domino dd pa ma sn، praia pp Dor io: nr،. iquJmpa, ud mesi Pur se a a Sad mes Fils mea sn e Sad oa e.

300
me Képlca ads corts de Petiino 92.20 2 a Lil 29 A لكني مررت بالأحداث الودية في صمت؛ لاحظ في دي أو لارا. من خلال حكمهم بدون أموال، فإننا نشبه في حضنك عدد الأباطرة والقضاة الذين ماتوا بينما لم يضطهدوا سوسوتو. مع مبادئنا حذرت السيدة بنفس اللحظة - سأذهب إلى نيون، الذين اضطهدوا في الإيمان الأول نعم، إذا كانوا لا يريدون أن يضيعوا، حتى لا يقعوا في إغراء المضطهدين. المسيحيون، مثل دوميتيان، الذي تبعه جوجالر 4 لول كريميابوس للجهل أو عدم المعرفة. أوري عن كثب، إلى تراجان، وجيت، وديسيوس، وفاليريانو، وديوكلسياديس، نود أن نوضح هذه المبادئ التي يتجاهلها، أو على الأقل لا يتجاهلها؛ كما هلك ماكسيميان + جوس عند وصوله وظلوا مثل الرصف أو الرماد Mensuro de Cana: e o وCedllano، مع العلم أنه قد أساء إلى Ectasus، فقد عرضت للخطر جميعكم الذين اتفقوا مع بعضهم البعض. إلهي، لأن Ursacio قد تعرض للضرب في قتال مع الضاربين من: Yabre e، pd، وبالتالي Ju Adrius وظهر على تحدي الطريق، عندما اشتعل غضب آكلي الكلاب فجأة. ترى الفاصلة المضافة، بالنسبة للمرأة، كيف قلنا أن اليهود ضايقوا بيلاطس الذي سبق أن ذكرناه، مع أنه يطرد- الفقير؟ Pas = de Bata pl pres du Dima A A Cos الصواريخ) junco، Tsanom، GcamDeciua، Use terre o pr Mi e periren (Sl pucca، who nen Li two o e Glass Mensucus e Cocliagos ex ia sacrlega RS de dae sind، y sales 1] url Erami ci encssemapcan.

301
Tara ce caca ES ei أو ina ou, sen ml pr dol Mena com Pe Mal Jos pe US isc Pr Diaicos pass o omaioo uadera, Ur Chtstand sus Cunetigue Commissions uestel ds parker indica perierun Ursatiuma a e agar Que quen ml deceplado Dan un e amgue barbaricapogan prostatum sacus ungulbas [126] ales cam <ocatuat use marque Us quae mala suas Engl s quee boca son que aldo demes mossos disempseran. Nonne idem veto, impo cesa oe und gal sc od les gi dr Jescasor es, qui ut rex Achab, quem diximus a muliere persas, United ES am lg e ll ql a o E Pape ec la ns quique sos «Papo — Eta o a ca e ciiedad a Ei Jr pr a o 102 yA LC 880 pu pu q Ts po bz o ps fl (ZII e UI CZSN My 162 a 21 o (Ca 2) pps qe e quam, husioribas premi, u Pilcom, quem diri, lodael preso. o anti Ea daa e POS y Me 22 prendo que rice Jue Gabaserlasas Publi ram [abr ma e np A Pr das a QUe DO) Ta nodo por cinc mundos E ET ELE rte. في ماري سوس ذا دو 162% o. NL AC VA, De e Forge e o ii 2 77 Da 37 603 2 dira LT BAC la aaAOo EGO de o LE Cora pd, Mrs ua Lil o ee Po Par, ol oayaAAa

302
20 الرد على سارتس بتليام 2, أ 2,2 لات 1 21 بنفس الطريقة أنت لا تكف عن ذبحنا في هذا القرن، لكن بعد قليل تقول: «بهذه الوصايا المادية، إذ ليس هناك أحد من جهة نعمة الله، حتى لا نقع في تجربة اضطهاد المسيحيين لأنهم فقراء بيننا. بل إن لم تفعل ذلك بسبب جهلك أو عدم وعيك. أتمنى أن نعلمهم هذه البركات من الصدر ضد دماء الآخرين، الدم يستخدم الانتقام ensobtzbecen مع الافتقار إلى الطبقة سيكون الحب أكثر بكثير من الخطب التي طن الجواب 4 نفسه. افعل، يائسًا الآن واستولى على إيريون: إلى عدو كوتو، تبدأ حجتك بالتأكيد على هذا النحو: «ما شأنك بمن قدم طلباته بمثل هذه الكلمات أنت مع ملوك هذا العالم، الذين لهم مسيحيتك، نعم، بونتيوس الشهير*. فال، تعال الآن، واعتني بنفسك. "ما دخلك في محاولة منعنا من التفاعل مع ملوك ملوك هذا العالم؟" لذا، يمكنك أنت الصم أن تقرأ للصم ما لا تريد أن تفعله بهم: افتح cn mundana nm dla os on psp e oo ue «ami: hominemv ugalesSerptam ct ca: Mor l la dl men Ses perscgul <uporcr cvininos. Rs Pricecpis، adctoma ne per En sind cr Ci dia (E nd str pc "tque Digesto، ubi de regibus saeculi aduersos nos invidiose loquimini، sic nos arguitis، quid fit cum rege pagano et quod graulus est apostata. icacundiam "in vos concare uoluisc. Quamquam cum more تم إهمال استخدام uesro reddi خصيصًا بفضل ما يتمتع به من مكانة، حيث أنه مع وجود أجهزة ipods في وضع يسمح له بالدخول إلى حساب Sua، يختار كودار ما يزينه، السيارة التي يبلغ عددها 38 عامًا ضخمة: Engine dirty Era api e ares cal dá srl populosa Sm [a dera gd es la que ls prova: y para المزيد من النصوص، أو

303
تذوق ملحمة بينو، a Fáplia Ads ets de a 92,204 La 12 كيف ترى القشة في جو أخيك وكيف ترى الشعاع في

304
هل تقول: "وما لك وللملوك؟" أعداء الصالحين، ولم تتوقف Edsa Fede وما كان عليهم أن يتحملوه من الملوك المضطهدين؛ ووضع أنه كان بإمكانك بالفعل أو كان من الممكن أن تلاحظ في مواجهة الحقائق غير المتشابهة بالفعل، لكن اقرأها أبو التاداس على إدوا وأنفسهم، كيف تصرف ملك مامو عندما تلقى هدية من ملك نصحه بالتقسيم والبوكلركاندو: اسم كان يعرفه بالتجربة 4 ملك آخر كان صديقًا جيدًا بنفس القدر. 4 وأمطره دانيال بهدايا لم يرفضها، وأعطاه يعقوب أيضا، الذي قبله ملك مصر، رضاه. مات في السجن حيث، مثل الذهب في البوتقة، تم اختبار عفته، ولبسها الرب بكرامات عظيمة، عندما اضطر الملك، رغمًا عنه، إلى إرسال بحيرة الأيقونات له من قبل الحاسدين للقديس. مدفوعًا بالغطرسة، لكنه ممتن لمحسنه الذي افترى عليه بجنون مدنس، لقد فعل ذلك ببطء. وتبنت عائلة الملك موسى. داود، مجبرًا على الألم الشديد، ودائمًا ما يظن أن عون سيسه من ظلم عين إسراء، ذهب ليحتمي أمام ملك مها من استطلاعات الرأي. عندما أطفأ الله غضب الدهور، سمع الطلب رقم 102، أطعه قدر الإمكان لإظهار احترامه له. كانت إليسيو صديقة للملك وأجابت عليها بكلمات الامتنان.

305
كان يعتقد أنه يجب أن يقدم بشكل عفوي للمرأة التي أعطته الكوكا بيزو. ولماذا لم تر صداقات الملوك مع القديسين إذا كان كلامه عن هذا، إذا كنت أنت نفسك تذكرت أمثلة عبيد الله هؤلاء، التي فيها

306
sdire mon volts: Seal edo Jetaid، sab n sed no no

307
ENT Ñ UN ea sera، quedo eps de، polos Bear bl at meso ii a، ربما reg Js nemics الخطيرة، ne food quod plo. قبل الميلاد، الذين يمرون بـ percgucntbws regbus، € £cbus، ليس في Admonito، لا ينضمون إلى uxorem (Gen 20) ce amicist um Damincom mirsculom Suc in deo Iudando، anque prado in abs unas ac se Als us er sil am iu in isis puers Honorandi cx، qualem rex habueri Danibelem Sin xn e 6 on, co Je e Pray Eon sen qu moncayo cu le hor de. ميرا بون سيراتي كويو سي! gr Bo dara de quo pracds ea يشير إلى emppredo cs sommlam غير فرعي. فيش هارون: ulutem not mua eso cis sd beriuolentie Non invitations cum sex lo lcum Jeonam mier ogereur، quamgtam trio 18 Esas (E Gen AIAZ.. Rega Ala Mojaen adopaai (2. Ex occ، pracompav cum، temen por aus domi mul sluom Ft ZÑO) Das JAY ad alenecaam Regis Isabel compulsa iq com sa regu 105% وفي poa 42 e. 933) ملحمة Natucdoness للرومان ولكن qu.

308
ألا تضيف: "الذين كان العالم المسيحي لهم دائمًا أعداء"؟ Real AS مقبول بواسطتك حتى عند الاستئناف، ألم تفكر أو تحكم على أن أولئك الذين قرأوا es-ro الخاص بك

309
«الذي كانت المسيحية دائمًا أعداء له»، وفي آرل؛ فاتهمتم الأول أمامه واستأنفتم

310
e '800"، وقبله الثاني. bl eS

311
من هذا الدافع Cur ergo clausi oculis sic Ísti praeceps، ut، cum dixis renulecus dende quema paulo ante compemocial، cul llano oo on de Docs ls cp ero lo y cara 2da to can secu) ale 1 Cs peca SL ble، add vemo e ¡Gere كرفس علي

312
26 الرد على بطاقات بيتيليمو 92,205 لانا! رقم 27 يكافئ المسيحي الذي يبحث عن الوحدة ويمجد نفسه بحيث يفقد جميع الهراطقة حكمهم ويستردونه من المرتد الذي يفضل الانقسام؟ فأمر قسطنطين بالتوقف عن الهرطقة وإزالة الأساسيات؛ جوليانو، لكي يُعادوا إليك: 206. "وأنت تقول، أين تم ما قاله الرب؟ "بكلماتك، كان سيحقق نصرًا كانوا سيأمرون بقتلك، قبل كل شيء؟" لم يكن هذا أبدًا كاثوليكيًا، مع وجود العديد من القديسين المنتشرين في جميع أنحاء العالم الذين أمروا به؛ ومع ذلك، فإن أتباعك، الذين يعارضون بحماس، ليس لديهم علاقة كبيرة بما تقوله عن من ترضيه ومعاديين للقوانين، ويدفعون العقوبات المستحقة، وليس لديهم أي سبب للذهاب إلى جوليان بالدعاء. إنه يضغط عليك، ونحن نحسدك. دون التفافات في كتاباته، نقلا عن ذلك اسميًا، كلمة الرب: سيعطيها لكل من يقتل القدم التي توسل إليه بونتيوس بهذه الكلمات. أي أن الهراطقة لا يأخذونها محفوظة. officia fuere lo 162). Ec abre que qui quid dis de quibus wulis, seur wults لا يمكن ذكر fc Tn impletam ene quod dominas ale: Ulmks empar, 3 qu sas ori tisimum di, Ponts apostatar sol Used Tocom Tabore use: Uerartamen tempos ¡lud post ascensionem domini Complete ce not hs tra. tel pS Den, 15%, 2 AC 49, 1222 Ta is 212 Age td o Jo a o A Christi úunitatem, contra uestram statuunt uoluntatem, christianitatis resis (Contra Gamirainm): BA 32,746,

313
248 نسخة وجوه الالم 92،27 و 2،208 عصام 209 شهادة منه معروفة للجميع. اعتقد اليهود أنهم يؤدون واجبًا تجاه الله، حتى عندما ظنوا أن هناك عددًا لا بأس به منهم، لكنك نسيت تمامًا كيف كان الرسل بينهم أيضًا. أليسوا جميعًا وثنيين وأشخاصًا، ومن ثم لا يصدقون أمجادنا بعد، بطريقة لا يدخل فيها أحد أمجادهم الماضية ويذكرنا بما يستحق النسيان: العبرانيون؟ استيقظ إذن؛ هؤلاء لم ينتموا إلى مجتمعنا العبرانيين مثل الفريسي؛ أما بالنسبة للCL، شخصى. نيون. كانوا يتابعون عالميًا نفس الوحدة، <uidr dela Thin. ولدينا هنا من ظن أننا، كما تظن، خرجنا عن واجبنا تجاه الله عندما فعل ما فعله بنفسه. أنه بحسب ما يعلمنا المسيح خرجتم. وأيضا على الكاميرا. (116 لاحقًا. في الواقع، لقد تآمروا لقتله عندما أبلغ المنبر بذلك، وأخيراً هلك القضاة وهم يطاردونك. ربما كنت قد قررت الهروب من الهجمات، محميًا بقسم من الجنود. من الأفضل أن نحصي هؤلاء، لأننا مررنا بهم عبر كليهما. لكن لم يكن هناك أحد يستطيع أن يقول: "ما الذي لديك حتى استشهدت بهم بقولهم: "ترك نيرون، ليس مع الملوك، ولكن مع المنبر والحكام إذن ما هي الحاجة إلى ذكر الجنود عندما كان ربك يقودهم؟ أترك هذه معك، على الأقل "قلها للعاطفة؟" لم تكن مثل هذه الأوهام موجودة بعد، ولكن دع أولئك الذين وعدتهم بالظهور، كلما كان ذلك أفضل.

314
07. والأكثر من ذلك، لقد تجرأت على تقديم شيء رهيب- 208. وهكذا تستمر وتسمي الأساقفة، الذين: «لكنني أمرر في صمت نخوس القديم: لاحظ في باطن الاتهام بتسليم المخطوطات. عنهم نصروسي. إنه بالضبط عدد الأباطرة وغيرهم الذين اعتادوا إعطاء هذه الإجابة: "وإلا فلن تظهر لنا أنهم هلكوا وهم يضطهدوننا". "آدا، لم يعد أحد يؤثر على أحد، أو تظهرين شيئًا ما، لكنه لا يؤثر علينا. عندما قرأت هذا على وجهك، كنت أتمنى بأقصى شعور ما لديك." كل واحد قد حمل حمله، خيرًا كان أم شرًا، مع أنه كان يعلم ما سيفعله ونحسبه خيرًا؛ peto, sca كما تعلمون، كل واحد في حالة تشويق، تبدأون في الاستشهاد بنيرو، ودوميتيان، وتراجان، وليفيترا، تمامًا كما يصل المذنبون بينكم، ديسيوس، وفاليريان، ودقلديانوس، ومكسيميانوس. كونيكسو

315
إيانم، ديوسينام، مكسيميانوم. باتور Ple CS؛ sed tu pros dci sepurabant oficium deofacere، مع apostolos occidcbant. Inter coniea quos Toquaris ¿blcs £s. Nonne sti omnes Pagani fuent ee A a o le Soruerlies cbistarar nom pro Sue Mol proc! Uno a um noster, fue, ta ut hoc imer lnudes suss procteiras er obluistendas e: go; mam isommunis nostae not fucrant, Uniratem ipsam, vel e ss ss vos puts ud und us, Bea Cta docto cio, em ecmalcicnm Jeria schciam (PRL 356), Ecce qui pueabat ol totam persequebantu. أنت أيضًا تقترح علينا سلطتنا: عصر Eii إلى TS pesccaimes uo endo pers. هل أنت غير قادر على المقارنة بيننا، والذي سيلعب مع المشتركين في: ao e: o Ta أحد عشر 5 سوف يعتمد على perO، <steros Cucuitó A sd opos eng e Commemorasemar ad tem not Pericos؟ إد يريد أن يقطع، نائب الرئيس لنا: لكل قناة كوس سل إعلان [132] با مقابل لي؟ لام تسعل تيكوم ريلينكو: لا تمضي قدمًا أبدًا. إلى AE OS

316
O E o El aa 05 Sure enim im es epinopos nominas، quos de tadas Sed ut utera taccam، Ín uestis cxemplis aduerte emperatores quam O plures acuudices uestros persecutionem nobis fazando perisse». Hoc in o e la Eran e Em romiazn especia ql dea e Cee a ci rra psc (6 AL) toman sl ma. ¿Eon animan 26 ce TN qual uedo Sed a e de peo memorare Neronem, Domitianum, Tras, Getat, Decium, Un: te co en def Co. and Fc pr, A 956: 0, E a Rca pa

317
250 الرد على رسائل بيتليانو 92208 2. إيما "اربح البحر، ولا ترسلهم إلى الأماكن الفارغة المملة التي تفوق أيامنا"؟ إنهم لم يؤيدوا أمركم، ولذلك يقدمون أسماءً ليست أسماءنا، ولكنكم تتذوقونها، علاوة على ذلك، ما هي فئة الأشخاص التي تنتمي إليها؟ الأساقفة، ولكن من أباطرةنا وقضاتنا الذين قتلوا؟ على الأقل كان ينبغي عليك تسمية أكبر عدد مقترح، هذا ما وعدت به، وهذا ما وعدتنا به من القضاة أو الكونتات، إلى Jos.cxalos pargor 06 Peso of Macarius الذي كان يخشى، وهلك أورساسيو وهلك جميع تهمك وعلى قدم المساواة تحت الانتقام الإلهي. لقد ذكرت اثنين فقط. دل الاطفال؟ حسنًا، إذا سألتني ما هو الرقم اثنين، فهو يغني ولم يكن أي منهم أباطرة. من سيبقى sarisfes lar أو جمع، ماذا يمكنني أن أجيبك إلا أنه جمع <ho، وأنا أسأل. ألا يكره نفسه؟ وعد.| أنا لا أقبل هذا ولا 8 ليس لدي وسيلة للرد. أترك جانبًا حقيقة أنك ستقتبس من العديد من أباطرةنا وقضاتنا. ماكاريو، لأنك لم تقل حتى كيف مات. الذي مات وهو يضطهدك، وإسكات اكسا الذي يضطهدك، عندما يموت الأباطرة، استدعي قاضيين أو تهمًا. ألا يعني ذلك أن الشخص الخالد في هذا العالم سيعتبر ميتاً بسببك؟ ماذا كنت ستقول للقسطنطينية الذي هو أول من وضع أحكاما كثيرة في حينه حتى لا تخاف من الحياة؟ متى ستتوقف عن الحديث عن هؤلاء؟ البعض الآخر لا نقول أن جوليانو مات بهذه السرعة لأنه 05 tam، ee bonams quidem cuedimus، sed qualelba، taco sua، هكذا سلم الأساسيات إليك. يمكننا أن نستخدم على asunses mul nee ses، neo sora 54 ذلك أو كل نفس facundia، لكننا لا نريد أن نظهر هكذا Simio posima sarna act St. أو sap! amv قدمنا ​​ذلك: فارغ. dro] uan sis, 2 er lod Prim: boe ds mata cs Aud aC ted dl ron die: ud os qc En cn For plas to e. Ii noe ip Prom quam pla Ei qudr ds not Miss, pers nominar” في الآونة الأخيرة حتى »á ps os أو e comica qu o haste Nica e Usen, Tune qm para dl duo كن بصحة جيدة Aa quod Sindica laziness Cad rem nds nina, Hoc Gure mudo adodue En mon El dan izo ds Mactdnsncque elo do Land in or boli.rad de CID O uta Mé to Ea vee

318
ase Fl cis e Pio 22m 2.20 انظر tan 253 نتيجة، كما بدأت أقول، لأسنان الكلاب التي تأكلها. الحصول على رخصة exa

319
ترك اثنان من الآخيين 4 جانبًا واحدًا لمقاريوس. بعد تقديم 16 cia can orro، بطريقة مماثلة، دون معرفة ما تقوله، 30 إلى اثنين، esc memo وUnaacio، خذ مرة أخرى اسم propalar الذي مات فيه جميع oblepos في سجن Ursacio ليُظهر لنا الموت الذي يستحقه، والأسبوع الإلهي السيئ، Seas praia، fir ¿lez Optao، المتهم بالتواطؤ ومزق الطائر بمخالبه وأسنانه القاسية جيدون، موني على مجموعة الوفيات "

320
يلتهمون الخبراء"، والذي يبدو منه واضحًا، وهنا ما هو نوع الباجيتية التي نضطر إلى القيام بها والتي عادة ما تثير كراهية أكبر ضدنا من خلال الإمساك والجدال والدحض؛ نحن نخشى أن نكون ضعفاء، وليس ملهمة ماكاري، لذلك نحن، الذين يطلق عليهم اسم ماكاري، سوف نقع بسرعة في قيودكم بسبب وقاحة الأورساتيين، وليس الأورساتيين، بحيث كان يجب أن تتحدثوا كثيرًا عن فهمكم." لذلك، من بين هذين الاثنين، الذين أعطوا الآلهة أيضًا صيغة الجمع، من خلال ترك مكاريوس جانبًا، لم يبق سوى أور. أغنية سأظل أطالب بكل ذلك.

321
ساتيو، الاسم الصحيح للرقم المفرد. أين إذن تخبر

322
209... والآن انظر كم هو سخيف كما يفهمون أو يعلمونهم بالكتاب الإلهي ولكن يقترح عليهم المزيد

323
كما أعتقد، أولئك الذين يعرفون بطريقة أو بأخرى كيفية التحدث، والذي يظهر بوضوح الخبث، أعتقد أنهم ليسوا أصمًا جدًا عن التصريحات؛ «هلك مقاريوس، وهلك أورساسيو، وهلكت جميع التهم الأخرى أيضًا تحت الانتقام الإلهي؛ دعهم يعرفون

324
وكأننا نطالبك بإثبات ذلك، وهو الأمر الذي، سواء أردت ذلك أم لا، تدخل الكنيسة، والواقع يتطلب أي مستمع أو قارئ، سألت إذا كنا نبقى صامتين، فهم يستمعون إلى القراء، ولكي لا يتحدثوا عن الباقي، يستمعون بأكبر قدر من الاهتمام المتكرر.

325
لقد انتصروا إلهيًا: «حسنًا، هُزم Ursatio في قتال مع angie ade ni ree Hcmodo psedit، Possumus enim esse in his pariter copiosi، sed nolumus esse pari- e Ea des epa dl ter un. Prginde، ut dicee cocpera e is dudbus seceeno Macartum، E Quen an duos pespucaiónos، حاول Usaciana، رابوتيجا بيستيس فيزا ديور في رذاذ الكشمش الخاص بنا. Istum autem Ursatium، si الصدارة. pp o "ene sin et had ita mortuus est، consolabitur promissio dei dicenis: tino arpas، mu maine e de io flo cura. de mon inca rol sc cio de 0 man de A cios alii ral dice pora. Ex gue duobs، abi plraem Gccprorar، Sd ponls mala! نوسترا سوجيرماس، ابن بوتو 2O1؟ “A rosscemos econó sd Soren Jul e ener cas qa pil clean, qu, Eu, ¿6 Ms Scan, Sam ipsum plerumque pum quem vu Commemórast Ines Esmgua esgs Ena pls quera nl ld ota ind e ue dc a pos ios Eo eger st een nagra documentan uo ra da a

326
هذه أسرة مع المغاربة من بلدان السودي في الجنوب و

327
»a il ds cts de Pro 7.200 22m Lan > وفي نفس الوقت احتفل بإنجازات الشباب الآخرين، وسمعها:

328
البابا بولي تشان المريض بجدية رائعة. لأن نفس الكتاب المقدس؛ رسوم متحركة إسرائيلية للسيدة. Sid al Sores na sa e cana، خاصة في الكنيسة، في الأيام التي يكون فيها نفس الشيء على القبر بعيدًا عنا، من رابطة الدول المستقلة، لا يوجد احتفال يلتهم أكثر من أولئك الذين في مجذاف Eo الذين يفكرون في Scir، 0 تأكد من أن 50 A يعطي لنفس ساليو، الذي لم تعد ترغب في إلقاءه في فرن نار أردليم لأنه قال لي: أنتم أبنائي، أنا اليوم حبلت. وعندما سمعوا ذلك اندهشوا بلا شك من أن هناك من يحتقر العقوبة، وسيفرحون لأنهم ليسوا من الجزء الأصغر من الأرض، ويتساءلون: "لأنهم احتقروا الأصنام؟" وأيضا عندما يسمعون 2 متواصلة. ين إلى comimation: Serial Dreamer sr fovr، اسأل في A a so، لذلك يجب على جميع الأشخاص أن يخدموا 2 الله، من ناحية أن يخدموا الله بخوف ويغادروا بفرح مع ارتعاش وذلك Fl in ra o that master more se anno que sn. الرجال، بحكم كونهم رجال، لديهم القدرة على خدمة المرأة المتقاعدة. Disisenim، quod cos not doceamus nec cos uolents A Sama pcs quod pim E mn 7، li، in um fgnieardemis، qui reg! Ad togulttem adorandi يحاكي Consemi a pi o AO E ON re Grind 8 og e pl Rate cir pe ea ines Allan ego e a! Domino ic ad me Fla me Fin ion porcine ma Nestares term Sms ma e bien na de. Pe e dada sb gentes heeditte Pur e pass territumnettam ipsum cocpiss deo seruire in timore et exultar com tremn is ovas (273 Quo tul ui mas tin e re cons dos ln or escu ques que us inherita Chis contadica er ca ad exigua paté «onserpea el tanta eclebetate sein, ue» e seruis dl, ne ad saclegium de digo comen, mese for quema per quod e ara pedo tel ola de cis da consoguentibas audiunt: Sera smias de fimere, ia quo il bes post- mamur cxempla> Uolentes ergo et ii ex ipsius Admonitione paaln, E Hal a to hotm € sd Nos إنس آرك جيري 1d tp TX 510، Ae de 3

329
إيا براجون2 دان: 1.83، 14: الولايات المتحدة 97,236. انظر في 0 أ أ

330
26 رد القطط وبيا 9221 2 هارا 27 بعد ذلك، التذكير بنفس المزمور، أن 66 غير إنسيناسي بكتاباتك، أرح العيون بها. أو دانيال نفسه يفسر القصص في عينيك بأمانة، وأنا أقرأ بإيميوس وأنت تفهم المعنى؛ ويوم ما الوقت 000 يتصل بك سيدي ويتلقى الهدايا والتكريمات؟ ومن ناحية أخرى اشتعلت نيران العداوة على الشعب الذي كان يقول إن الشعوب تعرضوا للقتال وأرسلوا إلى النار لرفضهم عبادة التمثال وبدلا من ذلك. تم الاحتفال بـ pp io pus in eng و oca و Tae وتدمير zan. إذا فهم الملوك أنه أصدر هذا الأمر حتى لا يتم التجديف على الله، وسيط اللاما، فلنفترض أن الملك لم يتعرض للاضطهاد عندما ألقى دانيال إلى الأسود؛ هل كان مضطهدًا أم كان مضطهدًا عندما استقبله وحده وفرح وأعطاه بارابين الإله الذي يغفر الخطايا ويعطيه اللبوة الشريرة 4 هنا يعطي الأعداء ليطرد من مؤمنيه. هل عانوا من الخطايا وتمزقوا وأكلوا؟ أريدك أن تجيبني 105 يا سيد، يستحم بجعات الملوك ويأكل دلل حسنًا، كان ذلك فقط، لماذا لم يعارضه دانيال نفسه، التجريم الصوتي ضدك لصالح وحدة الكاثو. هل لديهم صداقة؟ وهل مازلت تقول لنا أن نغض الطرف عن اضطهاد الرجال في هذا العصر؟ ولكن إذا لم يكن هناك سبب، فأنت تشعر بالأسف لحقيقة أنهم متعلمون للغاية فيها.

331
ونحن إذ نرى الجريمة التي ارتكبت مع رجل سليم، كيف نقول للملوك رميوا أسرار المسيح إذا ألقوا في بحيرة الأيقونات، ولا نمدحهم وهم إخوة النبي؟ يروي نفس الملك أنه كان لا بد من إنقاذه بدلاً من إنقاذه عندما ألقى الرجال الثلاثة في النيران. ne sen aus qu Me exposes dic: Ds ct proposta Bonoresaccipientem iemque tin ciudem tribus pue، quod recur iv se dere coelho populs quibis mpeabat، ut، quico te adore iru la Mamas is sar، iia amas de regias dico Bisplcmte in des Side، Misc، JAS] Ábdengo، cr exar، quod aurem a rege sicreach E sic Honor sun، cer eoeO Sincondere Exc ex focrk pertanor cm obcc Icom Darien a O oa ud، am eo sala rcspro audens e graalans inios io llana ro no، ns de ez يشعر Hlem fs des po sero cara familacane faclime poruisocs EX nobis ico، ut roger ab E, Und aque cum adueras os alguid pro Unitat bola Bminuz pepecute sraocsenál Si au Propares persas not a vols art, ci tl sl dec Suso undicasdam SA] ex ego, quod Cira meca e dos cue dejen. فتحة الشرج داني جيس غيبوبة، qui 3 lcon leona ui merscrant؟ lem concedo ee mane (332)5tum es persceorem، muss Ct 6 reg noo lada، qu sublime؟ Honoris et Cum És regem، cum tes pucros، qued simulaccum Adore polucit، mi am Quad cnias < magi Gu! Sal atoru quam mongrim an atm sed quae unam ue persemor, com ld dcreum Ed uote cum egos Scala, qua Dase sep em 2 وهكذا ir is

332
258 نسخة طبق الأصل من نصوص Periiow القصيرة 92,213 94, 216217 1259 كلمة من peñeguidos و4 لم تكن كذلك، لماذا نسميها XCHI. 214، بيتيانوس: «أين شريعة الله التجديف؟ لأنهم لو أجبروك على الصلاة لصنم سيقاتلونك ويقتلونك؟

333
هم مثل الملك الفاجر، وأنت مثل الفتيان الثلاثة؛ 215. أوغستين: للإجابة على هذا، انظر إلى ما يقولونه! دخل صانعو كاسو عبر العالم: نحن نفعل هذا. وما هم إذا منعوك بالرعب؟ نحن لا ننفذ أو نأمر بمجازر أو قتلى؛ في العالم، أنتم أكثر بكثير من أولئك الذين يؤديهم أقل الرجال.

334
CE، Sabia cado po، أمثلة الدانماركي و

335
أنه لا ينبغي لـ Nabens أن ينشأ منذ ذلك الحين أسكتهم Eos que Bores Jos

336
ليس لديك أي فكرة عن الهدف الذي تقترحه؛ Poro ya des o arias. أم أن هذا ليس خداعكم، بل خطأ لن يقلل من فئتكم؛ قبل أن يكون من المناسب أن يتقدم بطلب، داخل إطار ct domus corum Vasareatur qui يجدف على حسن النية، يتم جلده ضد إرادته، وعلى وجه التحديد تظهر سيدة sim percor fl cusd den في معظم الأوقات من قبل الشخص الذي يحبه أكثر." هذا Ls Sn ms ar Pe

337
Plan Cito أو pls io Que Dl Deo gratas, quod <a pac posuis add Hinojos mens sont ace o quen tú ed ut fos Ml ad e ol NEO 2e” Relais 8 ecos mos ul, qc (199) A e q Tis tada cn alle ap, Gut SO ai Tc e E cn 38 pra cedo a e sais a Cf ÑO (a cio e leo e oro a die. 20 VDE BACA OSA 0) Fri Meco dica ds alo Pr A.

338
"إنهم يسيئون المعاملة، أنت تصرخ *، سيكون هذا كلامًا غير كفؤ؟ أليس من المقترح عادةً، في الواقع، أن نهدأ هنا يمكننا Dl cal E، ومن ناحية أخرى، السلام والوحدة هو ما لا يجعل أحد يموت، ولم نقم بأي شر آخر نتيجة لذلك. عندما تأتي إلينا من الهرطقة، التي عادة ما تلومنا عليها؛ تمامًا كما نؤكد أيضًا [Us di One منا يجب أن تحمل حمولتك بنسبة 2٪.

339
XCVL 220. بيتيليانو: «أخيرًا قرر أي من هذه الإجابات للأول. أنت تحافظ على شيئين. إذا كنت محترمًا، فلماذا نحترم Sel E Hope que ro, Ll hc id segs dee ft hc o pts e 'munionem nostram magnopere cupiaticon <annon sitis> *, not possem nisi unumelectere quod dicerem. SE 29. Auge sopondt: $، erica commaninem A e o <CVL 20، Peulanos do «blue vandem de duabor allram o pra] quid dicas. إذا كان بريونتا يوبيس، فكيف يمكننا حديد سكتاميني؟ أوس روس. أ أو س

340
22 pia lo cts e Palo 22 072200 Lor 26 أو جريمة الانشقاق، التي لا يمكن لأحد أن يقول إنه محصن من تدنيسها الهائل طالما أنه ليس على علم بأبا، اثنان وبعيدان عن الشركة مع وحدة جميع الشعوب؛ وإلا فإنه سيضطر إلى القول بأن المسيح كذب بشأن إخوته الذين يطلبون السلام منكم. ونعم»، أنت مذنب، فلا تستغرب أيضًا أنهم يبحثون عنك من الكنيسة، التي بدءًا من أورشليم، تنشر 4 تراكا و20 هراوة صغيرة تراها من كل الشعب، وهذا هو الجواب على الثاني. a AA ترى كيف قبلت الاحتمالين، من E DD يرى البراءة، ومن منا يعيش Implament، اكتشف أيهما تريد مني أن أختار أحدهما. كان ينبغي عليك أن تنتبه إلى ما أقوله لك مرة أخرى عن أحدهما والآخر، Si cleniatque Paditcos acrpltz [ai1do% and 4 Eibnos؛ dl pati أنت بريء، لماذا تتعارض مع "simonlo" لكاتو؟ هذا، يجب أن تطلب منا أن نختار واحدًا فقط عندما نرى ومذنبًا واحدًا فقط، لماذا لا تقبل الرحمة التي يمكن أن نقبلها واحدًا تلو الآخر؟ في الواقع، شهادته تتعلق بوحدة الكون، و5 رحمتك وإدراكك في المحبة الأخوية، هل تضطهدنا بالسيف؟ لاحظ قليلاً VEsha La cos de Tuna sete، قل ذلك Ea مزمور 137 وسلوك المتبرعين <أضاف الفؤوس والرماح والسيوف، وتعرف من يستطيع "أنت تتهمنا بالذنب، لماذا تبحث عنا أيها الأبرياء لندعم الملوك إذا قال داود: "رائد ثعبان البحر؟" أنا أرد بإيجاز على هذا: سبب البحث عنك هو الانتظار في الجوع، فالاتكال على الرب خير من الاعتماد على الأبرياء، أيها المذنب، حتى تتوقف عن كونك بهذه السرعة وتبدأ في أن تكون بريئًا. هل لديك كيف أخذت الأمر 224. أوغسطين: نحن لا نأمل في الإنسان، لا والآخر كما أوضح، وأجبت على اثنين منكم ولكننا ننصح الرجال بقدر ما نستطيع بأنهم يأملون في الرب؛ ولا نثق في الأمراء، ولكن الآن الأمر متروك لك لتقرر أحد هذين السؤالين: هل تحذر الأمراء بقدر ما نستطيع من أنهم يتوقعون منا أن نكون بلا لوم؟

341
لا يمكنك الإجابة على ذلك أنا. هم في الرب وإذا طلبنا شيئا من الأمراء في دي. الأشياء الأساسية؛ حسنًا، هذا الرجل، أجب على كليهما. ومع ذلك، فإننا بالتأكيد لا نضع أملنا. المناعي، عند وضع منشط و miem نهاية مراقبة الجودة. Fe mia quod a pac quseris 2 fsb amen nocens o" pde vda que pr mpegs dior ines e lie mii quod ad pocnam quierimiai a regbus. Sed qua horom duo. Fern (Le 240)، Chemom fulذكر — cx abs al cuz aer vols sara، acre a modi audios = المعتاد ci vom، Bee rd a du, quere to volcas ut unam dieremas VW Sobis innoccmam, a mob alte audio quod Impr alas Ea aca HE begmain des qui sumgue Gmonio comi And auto nocemes, quer 24 cis Miscrdordie M2 Sel e Iman oli a nui c o! pracsonat, deco Das Eat € agnonie quorum pode vox cue dele: «من هو الحديد دوما يصلي الدومينو هذا البوي الغريب على pora dem Sects Als rc meo, gls cd, Quad nos quer inocen» vo guar pers nprinpbo (0 10,89) Gen He Trees sespondeo Io quacemin 1 ab Inocente 72." رد أوجوزيموس: NoX mon peramus in honine, sed dani 0 ve imita ce الأبرياء, Ecce strumas le nos: uanmum Potomus Homes admoncas, ul m domino paren, ace drum eu 4d sei taremque رد: Modo ta [MN] ego uno de >perums la pniibus sed quantar poriumas Principes Admonemus، AA bt Sin domino pere، ces alquid a pacos pro dls eclsas a o ooo a القضيب، وليس في ls amen spormus.

342
26 الرد على وجوه البيانو رقم . 7,24 الكتاب 1 265 ao cas uo da 9 o e كنت تتوقع في رجل وفي أمير عندما قدمت مرافقة مسلحة، ولا في نفس المسلحين عندما واجهت الإمبراطور الوثني والمرتد الذي لم يكن لديه سوى فرصة لتحقيق العدالة وعندما استغل والد دوناتو مخططات المحرومين هذه. تم إعادة كتابته، كما هو مذكور هناك، كما يشهد عليه محضر الادعاء، ناهيك عن أن تتهمنا بأننا طلبنا من الإمبراطور إعادة أسلحتك لأنك كنت تأمل في رجل وأمير من السيليكا، وتضع الأمل في الإمبراطور جوليان، بل بالأحرى تحث على القيام بشيء من Conieintias أو sto من القادة المسيحيين دون أي تملق، أو إذا تلقيتها بأمر من عدو المسيح يجب أن تعطي للرب، الذي بموجب كلماته ترتعش عندما يتعلق الأمر بالتقليل من وصايا المسيح، بينما يستمعون إلى ما علمته بنفسك: العبادة، والملوك، والتعلم، وما إلى ذلك، ويقول: "توسل هذا أيضًا أيها روجاتيان وبونتيوس وكاسيان والأمم من أجل وحدة الكنيسة التي تتوج كل شيء، بعد إلغاء التحديدات التي تم اتخاذها خطأً ضد المسيح ويوليانوس، إلى الله والإنسان، في حالاتهما البدائية، ومن ناحية أخرى، لديك نفوس و قاتل من تلقاء نفسه لماذا تبقي ما أسسه المسيح باطلة وخاطئة عندما قال: سيكون امتلاك الأساسيات كتاب جولانو وليس فقط شهودي في القدس، في كل يهودا والسامرة، ويكفيهم في أحضان سلام الكنيسة إنجيل ما ديكو إي لو جيدي و3 ما يكفي من هذا؟ نحن نصرخ أيضًا: «أعمال نيفا: قانا كوينو أقدم من طائفة جوليان posta، لكن بالنسبة إلى ما أقتبسه من سلفادور، كما أعرف من جوليان، فإن وحدة المسيح أقدم من الحفلة التي سمعتها في حالتها الودية. ألقِ نظرة على دوناتو، صلوات الكنيسة إلى الرب من أجل الوحدة، Buno serauit tamquam in Principe، a quo sibi egit ur deductors daren- Pa QQ A ¿dine sacptus quasir insidias perditorum. (راجع

343
قانون 23.12.39)، Sed nec uos “quibus precibus et rescripto، sicut ibi scriptum est، sica allegationis no peros estars sl plo، ql de o Ed omemaeretis، dum [142] validom et ueram vobis Sidetar quod oli Ones Feionis quara domino redditui sunt، sub calas الأفعال temen. يقول Nus Constitu: «Hoc quoque Suplicantibas Rogatino, Ponto, cum audiunt quae pse remorast: “El mane, segs, bli e cet Casino cues ei, e ce, ada 28 cala, u bo O o a oda im dico — dem ct hominem, Eium del ex lum poñonmac.salto A di milena Talon rc helo e ln ecc speed apleenda odie هل اهتممت بكل ما تبذلونه من otbls untate»، ul son SEL spas" Crist cumgelicm Non Tenets؟ Clamamus et nos: «Quae perperam [143] tatae luliani، sed uerbis saluatoris Christi in antiquum statum cuneta poa cuz 15 coria staraon conose soucconmeo،. Asrlqóles es eutcgs "mum comparamus, ut quam int Odds Demonstecmus. Non dicimuss pars Dona, Antiquiores sunt ceclesiae preces ad dominum pro Unitate FA 1, cb. 1, 85,189 (0002 284). 2% Cf. 11, 92240 (nora 317),

344
266 نسخة طبق الأصل من رسائل بيرينو 98,225 59,226 قرض 260 نيتي؟ هل أتصرف بشكل خاطئ عندما لا يقوم 2eys، من: إلى s5، بدلاً من ليرة تيمونيو دي سيستو بإنكار كنيسته؟ فنسألك إذن أن يساعدنا أحد في قضية خير. لقد سمعتم أيضًا بكل سبب كلمات خوانو، 4 الذي يتحداكم أن تنفخوا، ليس وفقًا للإنجيل، بل وفقًا للإنجيل، وأن ما تم تنفيذه بشكل خاطئ قد تم علاجه. أغسطينوس: أنكم لستم يهودًا حسب الجسد، أو لأنكم لا تكرمون المخيف حتى بمصيره الخاص للمهارة 3إلر، ما هو الخطر، حتى لو أتيت إلى مدينة الشر للقبض على القنفذ عندما أخطأ؟ لذلك لن يكون لديك v0S. تأمل دون خوف من أجل مصلحتك في الأضرار والوضعيات اللعينة دون استخدام fomidne sect, he ee o O Gare perculam, fuere sbدمرت Acc Non cain Dambabil Fids et de Ds sn Pomo, der ac Sommer, uc Christi quam Rogatiani et Ponti et Cassiani ad Iulianum pro Parte Do-animas Losre, nc diuitias amittais. Dicit enim domisus Christus: 57 Eat, An erperm ge, com ego proa dionem, los pr amv, rd e Se nine po, qu db ans 3 detendendam cm Civ eimnto tego rulanrnaa par PUE” رد أبوتيناس Util ve xa exhorto, ter, si a fue peri, cum ad negandam <ccesiam Chino Icsumonio Cpscopi quisquam bona causa stear, Ongino bene [144 detec hom PT A e Ann Mem cena evo mon cod au qui ¡dol ac daconia Non cols sur quin malas ae Sévmn 225. Pesianos sie «Uos yo, mbr ape, qu pr Cos nde, edu ste Cl permunci ele pe Son cm Plan toro ii qui con so q CEnporie sm fal adams que lo cs el pco.

345
268 pl lr os de Peon 2.2.00,28 << Lil 269 ds ay sn cc a mps ci "أنت ترى إذن، يا أخي، الذي أتعامل معه الآن، أن pri حيث أ 7 لهذا، لأنك لا تستطيع، ليس على وجه التحديد بسبب نقص العمل الماهر، Ei /0O من الصبر Air pr lia ela Ea، أو 4 ss nl أن تصنع رجالًا بجهودك تحذيرات، متسولون، تجاهل - O ada Dor me SOU Jon enes، في caedblo، noes de ceryears man، مع ابتزازاتك، المتسولين جوا يفقد حياته من أجلي. يُجلد ولا يموت؛ ad rem pertiner commo AS anguila e 1 grama Lido o ucadimodikn sept na al imped intnonem mem، «arese Umibos que tesporlier Tenent، Cura hoc not osteadas، quis pi me (1625) egentes et errantes et contiosos et famishos et hacreticos gloriacis، أحمق. أ 29% اقتباس من Muevo Periliano من (hi5 10:22." Planos init «Nos aut pauperes piriv (e. Me pas ACA DOM Ca a sql prod aa a re reso Det sj. De Me 1. a ome nl relepeme —gin Agosto ii NR e pe, Dd e ce a; O mps cl Pal

346
zo الرد على رسائل Periliano 99,228 ea هو id fil Charias، لن تقوم ccharias في caa عالم tera، غير مدرك أن Forsanatos يعاني من السمنة المفرطة، يمكنك إرضاءك بسهولة أكبر وغير معروف لك، ولا حتى eric- choir Ue ss ea في vc class io that cas 1 aida to Engritcame epa e palas del Señor أشك في ذلك ج.29. بيسلانوس: «نحن، بفضل مخافة الله في أقاصي الأرض التي نعيش فيها، لا نخاف من الآلام والموت الذي يأتي إلينا. ماذا تفعل؟ انظر، لقد تحولني إلى أن تلك الورقة قد توقفت 9 هي deL Iron ais y ai، lg دون أن يلاحظها أحد حتى وصلت إلينا؛ "بين قسنطينة، سيف حاد." هذا هو سيف الاتهام والافتراء 10 لكل من عمليات الاحتيال و0 الفتاة التي لم تصل إلى e o Ops o mes ac No do mo te lo MS porgut no Comlgs canigo Sea incimenton do par Sifua: no que ls am. دور الباقي، هنا Pábliqs Finger Mira ab oia de todos 1 Si haberitis caritatem, not obiceretis ignaro et vobis incognito orbi terra» si ueram est quod pauper sis، ibi habes fratrem meum Fortunatum: Facia A Sens qua cooformidatis، ut mihil habentes omnia possideatis Dic ista Collegac tuo forte nescis et ideo securus clamas: «Diuitiasformidamus».

347
المعمودية الكاثوليكية بحسب عبارات بيتلانو "هكذا يحدث أنكم، الذين أتيتم إلى المعمودية الأكثر خداعًا بدلًا من أن تولدوا من جديد، لا تكونون أول من يأتي إلى المعمودية أبرياء فقط، إذا تخليتم عن جرائمكم، بل تثقلون نفوسكم بجرائم المذنبين؛ كمياه الأشرار، ولكن ليعطينا مثالاً للتواضع. ماذا لو كنت محرومًا من الروح القدس، فتمتلئ تمامًا، وتستطيع أن تسامح شخصًا بريئًا؟ أم أنك فصيح جدًا * ¿هي جرائم الإراديتوريس. لذلك أيا كان. أن تبين لنا أن هناك أي البراءة الخاطئة؟ أليس أنت، أيها التعيس، الذي تعمد من هؤلاء الناس، تستمع إلى الكتاب الذي يقول: ليس أحد بريئًا من الخطيئة، لأنك لو أردت أن تتحرر من الأكاذيب، ترى عينيك مغمورتين، يا صغيري الذي حياته على الأرض هي يوم واحد؟ هل ستكتسب أيضًا ضمير المذنب، وهل ستدرك أيضًا ذنب الخطايا؟ ألا تسمع أيضًا بيانًا آخر: الذنب؛ إذا كنت تنوي إطفاء لهيب الجشع، أيها الخاطئ هل حبلت بي أمي؟ 3 ومن أعطاها تغمرك دم أخيك. تم تغييره بواسطة Optato وأصبح أيضًا Optatos. تعالوا لمن هو قاتل. فيحدث أنك، الذي كان عليك الآن وتلومنا على إثارة حنق الملوك الذين حضروا المعمودية ببراءة، أن تحول نفس الفعل إلى "ضدك *، ألا تخاف أن يفتشوا بينكم؟"

348
232. أوغستين: هل ترغب في التحدث إلى أولئك الذين صفقوا للمعمدين على يد أوبتاتوس؟ ألا ترى باختصار أن هذه العبارة

349
القلب بل القلب في الأذنين*. دعهم يقرؤونها بدون أي CI. 231. قال بيتليانوس: «Uos ergo, qui falsissimo baptismo [147] sam, «ita ergo fit»، inquis، «ut qui ad baptismum innocens weneras a cli quen Bs sol E dl hon pi ad Spano Sofas parc: Bospoede pr, qué sd Epiactas a ler, perfandería falsitate. si delicta carnis uolebas Exceptre، rheorum. hp ap Darro Em ¡Seripturam: Nemo La gui purendes fado, prlamicds (2) sere pala e ds £ 245 Nam unde ad communication peccncron e Gun ml furore. Postremo si credis، quia Accipientis et dantis est fides، ab co qui curritur؟ Nonne sudis alíam: على سبيل المثال، du iniquitate cosccptas sum? (Po 50,7) الخوف من interfiit hominem Sanguino perfunderis. lea agitu، ut qui ad Deinde si proterea redit parricide qui sine paricidio uencrat، qui cum o Bosx lu [MO] mul ash obler quid Jus Rep icuadas de، sed cor in auribus. Legant tamen itcrum et iterum et cogitent et sen tur، quot homines ab Optato baptizaripotucrunt؟ Uidesne جنبا إلى جنب، quem-. tant ca Non-quid sonent، sed quid sapian. Primo ut hoc ulimum exc admmodum ista ua الجملة sic uesica not solum nani sono, sed ctm a qe nc meda poqncioas, a E Ed sl pu A E dto

350
2 الرد على مختصر بيين 101, 233 102,234235 8 لو 25 سارنا مثل الذي يعمده، وزنه إن شاء الله لا

351
انظر إلى أي مدى بدا ذلك القبيح جيدًا: "سوف يتم غزوك بالجريمة، بالجريمة، بواسطة جو 1548 الذي غزا 8 تتلاشى." مائة أن 14 لا توجد Venets عندما لا تكون هناك، أنا لا أقول أنها تغزو CIL 254.. Peillamo؛ «على الأقل نصف الأنبياء، الذين، مثل زملائك أو الكهنة الجشعين، يعودون رجالًا غير أتقياء.

352
"بهذه المشاعر والنصائح لا تزال تتجرأ على الادعاء بأنه إذا عرفتني على ما تقوله، أو أنك تخدع وتستمع إليه، فمن المؤكد أنك تعتقد أن النبي إرميا، عندما أراد أن يأخذ ميل قدم المساواة أو الشك لأنه يجب علينا أن ننتظر الإنسان وليس الرب، أيها الرجال الأشرار، وبهذا المعنى قال ذلك. ما مدى الشفاء من حقيقة أن المعمد يصبح مثل الذي عمده. هل تقصد عندما قلت قبل أن تقتبس هذه الشهادة: عمد، وبما أنك تنسب لنفسك أولوية المعمودية، فإنك "على الأقل تقلد الأنبياء، الذين كانوا يخشون أن ينخدع الناس في الإيمان، وأولئك الذين اضطروا إلى تقييد أيديهم المقدسة بمعمودية كاذبة"؟ كما لو أن شخصًا ما عوقب بهذه المعمودية في أيام يسيماس، وما هو أصعب من ذلك، لأنه ليس فقط: إنه أفضل للمثل cai في كل لحظة، أوقفوا أسرتهم، 5». qu «pa le dd الآن، كيف يمكن أن يقول Jeremiah هذا كـ er fps Sel cds Ta ser dl fs eS Son pol aeages Eon, las, la e CUL EA eis dit «miami sl own, qu ne EE gl ls rs Glas o sl cli gu adoczs pos Skull qui e es od an pira بوريس as qe pr rc (s (9) don ut qua ce es ql tl put Heep Cad eco que, unenads sl Rei e pic, cu Epa ele, pri ea his Jn bi do ec on Tesi iirczcon, quis fc tape EN ul e del dl LO cin pena. quel meu hoc to Siro voi apa) سجن الرغوة، رجلها obs في وضعية الإيمان، ds: قرض Elpropician qu su migas qua eta serbios، quia Non Solar Domo es ¿ree de demi loque sacramento Ppalsni إساءة، sit quod se spas lla

353
دبانيوبارا في حلقاتها: ورغم ذلك لم تتوقف. من ذلك Anal Dor Jara the rd jogos rene esque pub nas نخرج أن Dn: Who Deal، can dele sl sound cf ndo of that palo Fei، المناسب لهذا الوقت هو وداع Jn qu Je ae Y E وفقًا لأحكام القانون. وهكذا، قال إرميا لهذا الشعب الذي عاش هؤلاء: كيف يمكنني أن أواجه نفسي، وقد شعرت بألم شديد، يجب أن أخاف الألم طالما كانوا هكذا بينهم، يا سيدي، أين هو من صراع الفناء، أين تتعامل مع ما أطبعه القديس سوسا. مللي ثانية، ليا ه 0 سي. Más io un et par tamar dl bauamo, age e Grp er e nar 4 up br mu hal e el hombre más perdio porgue ans Se E aiad M hd fdo oe, me dh són ea agus menda simo ue teene redo, tn. ماذا كان يقصد؟ بل اسم الثالوث*!، حقًا لم يبدأوا في تكييفه مع قضيته المنحرفة. قال إرميا إن جرائمه، بالأحرى، كانت كاذبة بالفعل عندما كان بالغًا، إنسينا سانت! ال. كوفا أ

354
Rapita als corts de Plis 0526237 103,257 o Linn mm a قل الجريئة "أنا لست خاطئًا". يتحدث ديفيد عن التواضع. إذا كنت متورطًا في أي ذنب، مهما كان بسيطًا. أنا أسألك: هل كنت صلاة الرب إن لم أكن أنا الذي يتحمل جرائمك، أو أنت الذي يضطهد الصلاة الربانية التي علمها الرب لتلاميذه، أين تتعلم الآن أنه من خلال رؤسائك الرحماء sxccda e 2 mervos الرسول ولكن إذا صليت مثل cl Massio da la del Div، clnda of ra أو من المكرمين لتعليمنا، كيف تقول: Perdiags mmsras efasa، ذهب إلى كل العالم بسبب الإنجيل الذي يُكرز به، قبل كلين أو كما يقول الرسول، لكل مخلوق تحت السماء؛ باسم o o بالنسبة لهم الخطيئة paos يعرفون pes في العالم كله، والتي يقول عنها داود تلك الكلمات "أنا لا أضطهد الأبرياء". وتكلم داود مع الذين هلك أبناءهم. ein sd io Jal Olas pal us aq preics aenn tr هدايا جديرة quicio ls Din ml a re clado emana rias Tr 5) 0 tera Cad hspims qu oli Caplio an Er Dro Dec q [عقوبة CI أو، هل تعتقد Ela؟ e e stc 1 Cor quise e ap de quo idem David cuius uerba not intellegis dicit: Confirm orbe ser. forum capita oleo tuo pericrant, Sed eu uide quid sis uel quid de te la ga eclicdd, ad de e lea ya مرساة mv pr cla Je a Pclemm BAVIODTP, an: Jornadas Again, Tn.

355
280 الرد على تنبيه بيتيانو cts 104, 238 ES Las 201 أم أنه على الأقل خاطئ إلى حد ما؟ فماذا سيفعلون إذن في تلك المنطقة؟ في الموت، 10 أنكروا النية. من الغسل بنفس الطريقة التي يتم بها مسح رؤوس الأشخاص المدانين بجريمة يعاقب عليها القانون بـ 9é، لا يقبل الداي رؤوسكم أيضًا، أولئك الذين تكون رؤوسهم. 239. أوغسطين: أنت تقول الحقيقة. لأن هذا الكهنوت أنت: هل، وفقًا لطريقتك في الإصلاح، تقسم بشدة؟ بالنسبة إلى مسحتي في السيد التي يمنحها الفصل 40 من Cno، ربما ينبغي أن يُشفى رأسك بالأحرى، الذي يهذي من نفس المسيح يأخذ اسمه من الميرون، أي من التراجع عن صهيون. العبرانيون يسمونه المسيح، وهي كلمة بها ستسألني: ماذا قال داود؟ ولماذا هناك توافق معين مع اللغة البونيقية، مثل العديد من الأسئلة الأخرى بالنسبة لي؟ اسأليه؛ في الآية التي تسبق كل العبرانيين تقريبًا، لذلك، ماذا يعني فيك سوف تعطى الجواب: هل يوبخني الجوت بالمياريكردي وأنا "أن الكهنوت الرأس واللحية وأطراف الثوب؟ هل يوبخ، لكن زيت الخاطئ ألا يذيب رأسي؟" ما حسب الفهم الذي أعطاني إياه الرب، الرأس هو الأكثر سوءًا، ما كلفني بيكو، diseter cótado Mo Salvador de cuco، de cal يقول Apomol El la Ca. عليهم ينحدر من نفس Cro كما من المرهم على بكبة هارون aaa a a A ES ri ql dal po CIV, 238, Peto: «هنا كيف يمدح داود clun-e md ls lr e e remo de e concard بين المنبع: JOd, quí bem, quí LTS, tna o nl tm Ed hi the Hermes ذهب معًا السرير + ca in Finish (020 Auge ropa Cr da Sum lec So. us pala od, qu ha o ebro de ri laa a e q ep Ela ds life, مثل ado of Vermó, qe bj pr ls A dlrs de Sims all dps enión el Señar Y la vida pra a ad o Capua ql qué dei pai o ENS ries e ev e ez a pics Sal pdas nan Oil lei 4 o ls lo Ti bu Quid cogon, quid, David? Quid me merogas lo Cto tamquam 2 capi sancuum downi unguentam, 1d es sancud A A MP Pa 1321-3 (cit. Pet) mew va, A. in the cla dh and E. Es. Faro UL LE Solos por en هارتوس ميا (مز 140، 5).

356
Malo me، inquito، mericordi vic من الوحدة، التي تقوم عليها أيضًا العقيدة الرهبانية. بقوة ata id Dc ci E RA ple cedo bea T EE aci: Ar ná mal má qu soi sida im Cros 20, a ondo dC 08, 0, Ad de o Civ. 258. Peslans de ¿Unguemam uc concordia sn ea e 2 ae ML oc 00 tribus laudat: Ecce queme Bonus e £ quae incandura bobitare fratres in mu، 36 اليوم saeráte يعين الكهنة فقط. Eimunsces، tato abispes (pa Tampa aten op ud add rt، ho rn qué o EVE bad Ser

357
22 pa ds ras de Pai 100.39 ¡01,209 sa 2 oran da Rado e aaah le me a ld ino cell dl veido epa. Depor da mima rta a e o len. ومن حافة الموت تلك، تولد هويتك أو من خلال العديد من الجينات. هذا هو المكان الذي دخل فيه الرأس في اليوم الذي قيل فيه لرجل غني: 5 أتريد أن تكون كاملاً، اذهب وبع ثيابًا، لكي يلبس المسيح هذا الرداء، لأنه في هذا الوقت ظهر الثوب بعد يوم، تعال اتبعني. لقد ابتعد حزينًا، محتقرًا التنوع المثالي للغات. لماذا إذن تعارضون نفس الرأس الذي ينحدر منه عطر الوحدة؟ ولعلهم هم الذين يعطون، أي رائحة المحبة الروحية؛ لماذا، أكرر، بعد أن اكتمل هذا التخلي عن الممتلكات الأرضية، تعارض نفس الرأس الذي يشهد ويقول: لأنه حتى مع ترك الرسل والافتراضات جانبًا، بدءًا من جورنالنت "ولماذا نأخذ نفس المهام مثل لويس سي؟ التي يمكن العثور عليها حتى في Co o agus qu pen ds pl del rl la dd aaa coa e payed ea ote a carne وأنه ليس عليهم أن يمتلكوا سينو الدورات، ولهذا السبب، اسحب الزيت الآرياني الذي يرطب لحية هارون ولا إلى موجة ما ترى أنه كرس سيدا، ولا إلى أي ثنية من الثوب الكهنوتي، أين تعلم إذن أنه من الجيد والممتع أن تعيش الأعشاب لوضع تلك التي ذكرها الرسول كأعمال الأيدي في وحدة، والتعرف على لحية هارون، والتعرف على الجسد، الذي هو التكوين؛ النجاسة، ljari، المعبود، hch AD sora أيام ماتت، cl، las، dicos، ha، Mis، 6.ato spicial، Ora vesiment uc der imellgi quie in ph ue ragucs، orgies and Things simejaats، saber ls als 0 prrng ment cs، qua veses capot ingrodiur per er e pon dei dei el ans paco Es slque memo a sr tabumse in amu، agus burra Ássos، agro orar ur e es do a، oia up Sincnd plo! القدس هي موطن لجميع الناس.

358
Sed Mumquid ideo defcrunt، 18 quesUnguentam tai «omtexiar، Fa intaui cput ín uests»، u inductor Christo variete A SU srt quí ln bl 0 eecad ap tics log E Sima Cue xs lol pl، lod cl desd ng mus، الساقين في Actibus Apo(242)solorum et uide, qui Sensor 2araey end + diceti: Pracdicabitar in Mise ias paeniteti £ remiscó [158) pecatorao Farma pleia ad Farts pecorun donde! (NA JASS)، المذكرة dol ale Jer amu gts، cil ab Hiraalom (Lc 2427) ein hos unpuento A ll eeeE IN Ha Spore Acres ee us o Dopod pois cogen gcc gs bona Toca ln. cue alo fomi posimi كاميرات الاستئناف so sonpmenibos e Ein cacon sob Pongan to cz ad Emb Ago nes 6dA a bd e mmM vine cia E. Tea al mi vee srl pt a A semudnad UE sn pure e quomars cnn ذكر op A Lil أو dea vids auna، ta L Ca A a a cs EN ende plo de ap autpm Qu Fi nf, ici, ent, ani, Area, ds em IA eee, imudir, ebriats, Cometons the simil quee Tests sed rc in 2 Tas ag aa EeOae 2h, iciom.. (فيلانوس 979)...: z Sat Alo. أو الحاشية 355)، CL. سيريوم: TL: UM، 1088. 2.._.

359
284 الرد على رسائل بيتيليونو 104، 239 105، 240، كتاب MI 285 dan yu pri as sac leds iria الغناء، puede، el sacuenvo sumo y vs، que puede Ps este caos Éninns y en los mals، para aمكافأة cn أولئك أيضًا بعيدًا؛ دعونا أيضا نضع السحر هناك، ل. ترى الأشياء، ميزها%؛ الله يفرقك من الحزب Dl ala poes all la oo a loa sendo aecámeno and (€ aaron on lince de Honor SEA al no ses dla mil pomer apuro ls mactfero o: Como quic que e pass فهم dl oc de cemisado Igolos here, aranonados amigos e la Hen cas las unes, Jen callo, ben poo ls Six أنني لا أفوز، لأن مي آران نفسه أحد Taler ero dl est Clos de Eos, mo por صلاة الكاهن من أجل الشعب Ms q Laos de dede le فقط melo eo das ques profamndo lo que <L uato,breakE la uni! على أية حال، ep pete la ga، (0 ist e prendii qusia qui tai agua rg des not posidas؟ (Gal 5,1921) Mii deus a pare Benati ln excl noc, und ve lenss sequesd formicniones, quae Iaecerعترف: immundiias mur e bere orita boo دورة Ngacena Ln os Hesoos Rear ut value, seguesro e as: ponamus er uenetca, quis per montes qumodolder abs te acipater, noo cs lo emo e pum coctor datorgue vennoram, Sequoia, E Sion, quia not et ln ciulte super monte consti (2% Me eaaoA Eedoguidem aponolos ds pois aria que publ الإيمان) (3 gs oran gentibas: par mute Donati يتجاهل et plurbos gent imosl dissensionibus Studomtes, nui, Strios, Cometionibas wacanteó canes es rescndi Unite, own سن: “E peccuerie popurana a a a a a a nc de als ¡te is Sy autom 2b hufosmodi temo es no cor. A did (e Ga 820).

360
286 الرد على قطط بون 105,241 105,20 20 241. أغوستين: قبل ذلك بقليل، عند مناقشة كتاب Se mb a صلي من أجل Aponol حتى يجد 8 الخاطئ، بدا لي أنني كنت أمسح لك الخطأ المجاني كما ينبغي. وبالتالي، sl taveris Belo plado. لقد أردنا أن تقول، إذا تجرأت، أنك لست خاطئًا. لذا كان يجب أن أحثهم على التمسك بك، حتى لا تتكلم. لقد قلتها بالفعل، يا لها من معصية وحشية! بما أنك تعتبر نفسك كاهنًا، ماذا قلت أيضًا بهذا البيان؟ فهل أنت أعدل من يوحنا الإنجيلي الذي يقول: سيدي: روح نبوي ولكنك بلا خطيئة البتة؟ 16 أحكم من دانيال الذي أصابك مكروه، متذكرين ما قاله النبي: إذا أخطأ الشعب، تقول في نفس هذه الرسالة: «الملك طرد الصديق، يصلي عليه الكاهن، ولكن إذا أخطأ الكاهن، فمن يصلي عليه من لدغات الوحوش كما كان يظن»؟ إلى دانيال نفسه، فيعهدون إلى صلواتك تطهير أصدقائهم، كما يتضح من القراءة: إلهك الذي تعبده، ما أعظمك، ما أعظمك أيها السلتي، ستصلي من أجل الشعب ولا تريد أن يصلي الشعب من أجله. أنت! أيها السادة: دانيدس رجل أكثر برًا، وليس 0 هل أنت أكثر برًا من بولس، أكمل من رسول شديد الخوف، حتى لو كان هذا كافيًا بالنسبة لي للسؤال الذي لدي، والذي عهد به إلى صلوات الذين معك، ولكن حسب روح الله الذي يتكلم بالفم الذي يعلم؟ بارز: نوح، يسهر عليها بالشكر؛ صلي إلى نفس العلية دانيال وأيوب، الوحيدين اللذين قالا أن بإمكانهما تحرير نفسيهما من السنوات السياسية أيضًا من أجلي، حتى لا يفتح الله غضب الله الرهيب الذي هدد الآخرين.

361
وهذا الرجل يصلي للكلمة، ويمكننا أن نعلن سر المسيح، لأنه بار جدًا، وهو أحد الثلاثة الجديرين بالذكر، الآن، لأنه يقول أنه حان وقت سجني، لأعلن ذلك. كنت أؤدي نصيبي وأعترف بخطاياي وخطاياي كما ينبغي أن أفعل بشعبي أمام الرب إلهي. وأنت تقول أنك في pe- "هناك عليك أن تصلي من أجل الرسول، ولا تريد اللغط، لأنك كاهن، وإذا أخطأ الناس تصلي من أجل الأسقف. هل ترى ما هو الكبرياء الشيطاني المتشابك- reee pia do Gaita pen bos 02 to Ueraas أنه مقابل 241... يجيب أوجاسينوس Ex Widebar paulo ant, cum de oleo sic opone loq: Pride 3 pia plebes haber، hortr debi ue Pescao defunta، Ugo UA fono dos E io، Do 1 orrent، e loquescs Seat mon opuesto، Tu hutr lohame cua Ulsa ip pesto not es، Ecce dis lud، monstram Fra ul 2 S، dina qui eta ns Babe، nr dim Quia Enim Ue Sacerdoren asc, quid alud per hoc prophcicam te. sue scans Fish qu orto En 0 Dani Day us ld sd, pia Da E anne pco e in peca ia sl omo 10) Seslane am mula dnimas, Nanc quod agur, nempe tati 06% oy Gomis 2 ag ul pro PQ Das bs 2 pro dos [IB] anu a li Es de ondo ca par lors nn tl! Sides Po, e pro no apo? Orar pro aporto، ut minene mystcnues Che do rs poo ai 8 pucca qu pode a؟

362
بسبب غطرستك، فإنك تظهر أنك لا تستحق حتى الوقوف مرة واحدة وإلى الأبد؛ حسنًا، لن يكون لديك تك للفولاذ الذي وخز ذلك الطفل أو كان لدى سينو حمض. النص، سأحاول أن أشرحه كما جعلني الرب أفهمه. a úl A CVI 242, Petillamo: «وأن العلماني لا يعتبر نفسه هذا ما برز في زمن المدينة الأولى وni La ot فقط رئيس الكهنة دخل قدس الأقداس حتى لا يسقط Elelaaráin pe من السماء، في ذلك Sanc؟ ملاذ أكثر صدقًا، بينما آل ليسا أو تيرا! بعد أن بقينا هنا الذي يشفع فيه: بالكتابة إلى تيموثاوس الذي يقول له في مكان آخر: لا تهمل ذلك <ف، من أجل الكاريزما ذلك الخليج الذي تم فيه توصيل الفرض إليك وسيطًا أو برجاء الاستخدام، a rr podes mens del olie pro Y en mun tos do. ولكن إذا وزن الكاهن فمن يصلي من أجله؟" مما يعني: أعط هذا التحذير: أومئ بقبضات اليد كما أن بولس نفسه لم يشترك في خطايا الآخرين AAAo احتمل في وحدة الجسد الإخوة الأشرار من أجل E O A tr peta، أنت تخاف من يهوذا سبونكلوس، > أسلافه، لأنه تكلم في خطايانا، قال. تعلم التواضع حتى لا تسقط؛ si auteo sacrdaspeccamrt, quis orbit pro col (+. Y Reg 225), id cs: "documents ostenditr quod Non cra lacus. Quod autem at: Ne comme «Talem desiderate الكهنوت الذي peccare no possi، ne indigeat orar mier pceais ains (1 Tin 5,22)، توافق الآراء et placito intellegi uolui pro se». Et idco pro apostolis oratur a populis (راجع قانون 14، 22)، pro iio nde Seatim Subiciens quomodo id agar: Te pa، inquit، casta cad autem كاهن apostolorum magístro et domino Non oratur (1 تيموثاوس 5، 22)، Neque enim et ipse Paulus communicationcabar peccaisAlienis، Totafe deceo ec، تشو، البريد الإلكتروني. mb، e gun ende quis om us np lata (4 عقوبات AS AAOL p ES

363
0 apli ls ras de Pri 108,20 105,20 Labra 2 acrosana عشاء معه، الذي باع الرب بالفعل ولم يكن هناك نقص في معموديتنا، انظر إذن، اكتشفه* كم هو مقدس ما نعطيه، حيث أن عدو sacriego يخشى تدميره: الموافقة على الشر والتسامح معه 247. أغسطينوس: لقد قلنا بالفعل الكثير ضد هذا الخطأ أ في هذا وفي الصلوات تعمل. ولكن كما تظن أنك ستجد في CVIL 244... بيريانو: «علاوة على ذلك، مع تلك الجملة com- وp للرسول نفسه لأولئك الذين يشاركون في عبء المخروط السيئ للعصر، ما سيبقى بمثابة انتعاش في أذهان القراء، سأذهب 4 245. أجوس: لا أقلق بشأن كيفية فهمه للإكسو؛ ما هو Adnacon إن كان ذلك صحيحًا وهذا ما يعلمه الكاثوليكي: أن De O Os Hercjes هو المسيح؛ معمودية المسيح وكلي أولئك الذين يأتون إلى القش الخامس لضمان العقم لمدة عامين، مولعين بالخلافات، حسود، أناني، كوملوسترو؛ أما الآخرون، وهم القمح، فينتظرون المسيح حامله وأمثاله. لأن هؤلاء كلهم، بين هؤلاء الذين سيتم فصلهم، هم أيضًا هراطقة، كما يقول الرسول، وليسوا في ملكوت الله، ولهذا السبب سيتم وضعهم 4 الكاثوليك هو إي كايو 5 الدوناتيين... تركوا مع الشيطان. ولا ينبغي للمرء أن يعتقد أنهم في سبيل المسيح، الذي هو الإيبسا، من خلال مشاركته في الحرب العالمية الثانية، 246. بيسيانو: «تعالوا إذًا أيها الناس إلى الكنيسة جسديًا في أسرارها. هذه الأسرار تستمر بدونها، اذهب من العظماء، إذا كنت لا تريد أن تهلك معهم، لأنك بصحة جيدة وستظل لها قيمة حتى بين أولئك الذين تعرفهم بسهولة، نظرًا لأنهم غير مستحقين، يتم معاملتهم بشكل غير مستحق وفي أولئك الذين يستقبلونها لأسباب أكبر: <المفهوم الأمثل لإيماننا، أقوم بتعميد المصابين "إيزو"، لكنهم ليسوا في عمل الكنيسة هذا من أجل cos؛ بينما هم، لا سمح الله، يقبلون 2 من أعمالي" عمدوا وهو ما لن يفعلوه على الإطلاق Si reco pa Que omigo Non Face، في epsmo nro calas agus a Souimen أجبت: Conta num quidem Rub mula EVI Za.

364
Bolanos de llestegue (363) semen is ia dimos ein Hope Eta Sd quí a mail ma pomos compas conscionie mua comonos: 1 qu Jan e Mentom ant uc in Ja serena La hoc o qu id sb fceia il el me (Rom 1) End ثم ipíla que quas sc al ena 35 Augimimas الرد: Quimper ca DCI، على كورو؛ comuneros, er sedos, Le cri baiamom sera Sun Paso ستتم الموافقة عليه، و ho Us quod cos oca, mula irene ic Don Percicnam sel Cit, co omnonbus, mmondb, lona. Xola Jn spec ut rgmar Catam vee. صحيح سيئ لقد جربنا Eaprmum Non cono ad Ci ufo trditoes 3 cum Jade pen غير vu. Nam xl al 6.Ss epa de Non posi (a. GAL 3.920 etico a) sm none, quod cum Ju m4 de Ad om opame diem, eo pin cum dabolo porton Nec do Purandí int ese in Caso Foc ies Dpto, 2 eos, quod ak. recon bp Eorpore quod ex deso, qu saramenonn eu يدعم pam A TE somenibos 5d mios ludior tncbone, ul au o son rra an Edi compage quen membro Ci pr concxam e cota Bo: Cm acre rc, Me AD, dci eo, dor, a A E AO

365
22 الرد على رسائل بيتليانو 108، 247، 108، 247. الكتاب الأول » المسيح ينمو في الله'*، ومع ذلك، بيننا وبينكم: Ta ic mo iz Solo cu iaa e api Sosteen da dl acens dl baso dra: على هذه الصخرة سيبني كنيستي*%؛ بدلاً من ذلك، cllos edi- "انظروا كيف عمد الله الآب والابن والروح رجائكم". أنت لا تعمد العدو*٪. انظر كيف يصرخ من أقاصي الأرض؛ قواعد الخسارة reci، Pu osic: Sapo hno ptr adas ses (346) يعني (Na 161)؛ خوفًا من أن نستقبلك، أفهم أنه قال "A o ja e ad se escama، cx Angertr كور الرجال. في لتمجيد لي. ديليسي لي، Uideto quemadmodasn spes clus deus sl pares til روح سانك Pal SO BER 121، 1: VI 19 Sobra meo Fepczacs، sed destraimus core tuuma، nde sunt ul، € Suscipimus iia dea de Cv (A 20، ao co CA Iaprímamundo sun api، aque opportnt ske من 1 شهر إلى «llo posinam est: s(Quod absio». Dis cnn: كل أصابع القدم، إلخ. E cenas A A e pe eoAe ep

366
EN Roll srt e Ps 10.20

367
وفي الواقع، معاذ الله أن يتوقف هؤلاء

368
الكاثوليك، ولا يصادف أنهم محظوظون لأن الباستيزادوس يقومون بمسح

369
لنا، بل لنكون شركاء لنا ومعنا

370
حالة Emuized » الكتاب الثالث

371
ab، esc rl 2 q am ad cli mea

372
سم كريس نوبيس الجلوس (347). AR رد بيتيليانو وأجوستين "لقد جعلتني أرى بوضوح أنه لم يكن بإمكانك قول أي شيء صحيح"

373
LLE aa, Op, La Cata li e ir it AC omra الكنيسة الكازوليكية لصالح Donmo وذلك من خلال

374
0%، «0. "ما هي الأعباء التي تحملتها، ما الذي يخشى أن يكون كورسو الخاص بك قد استنفد عندما البداية، مختصرة وواضحة قدر الإمكان، التي أعطيتها لرسالتك"، التي أورثت يدي بعد ذلك! لقد عشت أيضًا أقل من 5 حيث تحولت توقعات جميع الذين ذهبوا إلى هناك إلى 4، وآمل أن أعرف ما ستقوله، يا له من نهر، حيث يمكنك العثور على كوكوباريا، حيث شقت طريقك للخروج من الصعوبات الكبيرة التي كانت كلمة Bios محظورة بها. ثم أنت الذي كان ينبغي أن تحتقر الرأي

375
LIBER TERTIVS [ESE 52:61] (P1.43,305) 1.1, Lag Pesllno, Bes ca, quando Legs pora, quibs se

376
dd هذه الجرعة doncen ne cor par dina. Quo sc a dt o cris, quer enc Ear e to ad fot cam deci e, ue cri rele, Esctlesdn po Aenda cir ont qe 2 leen pr cal e nd Creme sr cris A deso, What o nad tn rg us da paws decai e tar qul WEES megas pios nora per. أو VE عند 7 ls ln a CLA، PE cg. باناس 1 ريال CL، 0.

377
> Hai se Pi 12 sa Lab m الشر إلى الخير، الأكاذيب إلى العدالة. إنه محل جدل بيننا، ولن ينتبهوا لمن أو. is e an al sE 7 cs a e, olaa E a Js de Boga. وهو كذلك

378
E Pd dean dio Bcc Say it mabian pr nro, qua mts pun gl aaa pende quid all quan das maloic esc, ul le quí ns lg on rr hair pe qui sl quals sed quid pro ve de»، «im conan، crimnacondos. Tcesis who mb li incre qued dee, هو مقدمو العروض cl quequo moda ذكر. دومينوس دونات. Frenatis arco contritis uanae السخط: s aculeis audidiceres. Sed uidelicer quorundam Ícuitate atque uanitate, qui libeter of the fecsoris consulaires mos mon ago, al efficiency homial comiciando sube “udiuns les jurgansium discorem, ut, with a attcaduntإزالة بليغة dica ue من الولادة Donat agitate, quod relicto nagoto quodasmodo ise ucrba conuersis obscuracetu werias، quam dilucscereatque innoblico priuata Quadam simultate 'unius uitam madicis obtescere formidatis Ego itaque consilium quid agam، is mea Do Esapena rbec auubga q is compon dis de Ie aa، comprendida aa. جي أ

379
لرسائل بيريانا. دا + 2 23 ” كتاب 1 مم أو إيبن للمسيح، لقد اتهمني بيتليانو، لكن هذا لا يعني أنني أبقى مجرد بيسلينو: أنا ملتزم، قاضي هو الرب. لذلك لا Juggutis أي شيء من قبل

380
بين الحين والآخر يكفي أن يأتي الرب. سيقرأ النور نصوص 220 يناير في المناسبات وسيكشف عن تصاميم القلوب. Etoncs Aer men نحو ne, 4 سينال كل واحد من الرب الثناء الذي يناسبه. هذا، مثل تخطيط الرجال Jaci ml y moonm e ai وما هو مكتوب، يتشجع بالوقوف في صف واحد ضد

381
-مقارنة مع سان بال أرو ¡Compergcit أو "إذن: لا يمجد أحد نفسه في الإنسان، لأن كل شيء لكم،

382
مل. 3. استمعوا إذن، جميعكم الذين قرأوا الإهانات والإهانات التي وجهها كريو، كريت دي ديون، الذين تقيأوا ضد بي بغضب أكبر من الرفض. من اللفت diceioNo وإصبع قو في جميل بيكو siliano %. أولاً سأخاطبكم بكلمات الرسول، الذي، مراراً وتكراراً: لا يفتخر أحد بالإنسان، إذا كنتم مهووسين، مهما كان الأمر، فهي حقيقية: Pr فام، أن لدينا شيئاً يستحق المديح فينا، أرجعوه إلى مجد الرجال الذين هم خدام غريتو ومشرفون على أولئك الذين قيل عنهم: كل عطية، كل عطية تأتي من مدح الله دكتور، والذي أعجب xdd 1 "آلو، ينحدر من أب الجميع". أشياء لا تبديل فيها ولا هي مؤمنة، وإن كان ما يهمني هو أنها تقضي العدالة». ماذا لدينا ولم نتلقه منك ولا من ريال. ماذا بعد لا أعرف؟ وإذا تلقيناها، فلا نفتخر كما لو أننا لا نجرؤ على استيعابها 4 أنا حتى أقول إنني أستسلم لتصوري: كنا سنتلقى"، وفي كل الخير الذي تكتشفه في cia ada e rada؛ ومع ذلك، 5 يمكنني أن أشتاق إلى أن يقال لي: نحن، نكون مقلدين لنا، إذا كنا نفكر في حضرة الله: أنا لست مذنبًا في أي مسيح؛ وإذا كنت تشك أو تصدق أو ترى شيئًا سيئًا فينا، فمن الأقوال أنه بعد المعمودية يجب أن تقدم إنذار الرب "الذي به يرضعونك".

383
ستقول أنك آمن ولن تتخلى عن الكنيسة بسبب أشجار التنوب التي تعيش في دومو داي ماج كوام

384
percal emconam (4. Pr 42:11، As ep، Perlas، commen zas sum، crimipats ex، mii conscos sum. Nac somn bue ct Parumper auertam et ad eos conuertam، quos a me mal ¿cnear sam؛ qui ante discal ee dominas est. oque noite ante tem a ie Eon Tener Qu os eo) nl, u hon sd me Eat a tr A gtationes cordis; المنفذ بالإضافة إلى التكرار: Nemo gbricar ds mine (1 كو 3721-23). إذا كنت ترغب في الاستغناء عن هذا المبلغ المخلص. Mi ante mivimo es nd nobis Diab aduertica2ad llos laudo fono, a q00 Lt jan dal Ad. dns dí cd Hume ds nd mi q me Jen nto (1 Cos 433, lam Jn se desa pri: dm 4 mi acid « Car lance, o e palried Pad quem mn e immutaio ne moment obumbratio ac 1.17) Quid ento A habemus quod not Accepimus? إذا كنت تقبل ذلك، لا تمجد quaobs bon ost، المقلدين باسم exe، آمين نوس تشيس (ad. 1 CL، oro dies Pl، ea pl do ta de rc AOS a li ml el spids l cdis al one led y eli got: tcs suo de echo cr Dai، pis tos Dos sb paa ci a O (bs a Eno e ¡tación dá Pales o, pa ER nc e o ooo الانتهاء من ln lares smc Ai PE DE e Simo a Dulce، أقرر ae Mbs 1 Cor 47 (aqi في شكل نتيجة طبيعية لـ lc 1: الملاحظة 12، التبرع لـ e es cede أو لـ qee pS dde شهريًا

385
ae qe 1a4, hc dl (sa mio edo: ec Erie TEO AMEN dudo delle wave ds ml ENE ve COLS duo 2D LOCO. Pr 1 48, 02:11 vola cocona dns (أو 5 مختلف e ia do pon don mp)

386
20 Rapa a los Cortos de Peso 23 E an e 201 خطايا الرجال: افعل ما نقول لك، لا تفعله. "الماعز التي ستوضع على اليسار عندما تمر تغير الشيء المعيب الذي تحكم عليه أو تعلم أننا نفعله لإجراء التقسيم"، ولا بواسطة الحشائش التي تختلط os rl oda مما ma gula sl mbr pu cado، والتي تنمو في نفس الوقت حتى الحصاد في جميع أنحاء العالم SA: لأن الحقل هو العالم، وليس أفريقيا؛ الحصاد في نهاية ee pco dl Sign ya poso amu uc "كلما فكر <أيها العدو، إن البيت الذي أكرمك فيه وأدعمني على غرسك فيه سوف ينتصر، أي تلك الكرات الإنجيلية الملعونة الـ 65: "لا أحد يمجد في الإنسان وأنه يمجد في الإنسان"، لن تترك بأي حال من الأحوال نسل بابلوس. تسبح الأسماك بسبب الأسماك الرديئة التي ستفترق في شباك الرب، تتعلم، ترد %. ولا تتركها مراعي الوحدة الجيدة بسبب، ما لم يأت وقت bicda، لتتحمل من أجل siam Nonpropter "mala [164] hominum deseratis: quae dicimus facie، ele s محبة تجاه Ñ quae autem mala nosfacere putatis aut nostis، مواجهة مهذبة. (راجع متى 23، 3). He Aj ij E rg قيعان دافئة ia po al dicas (1 Cox 3,21) enim omniz quí son sem pont io Bomin (ler 175) (349) litore separandos per distupta retia exibitis (cf. Mt 25,47-48) nec A pee cdas pr pa Sinisram dondendos bona Unit ri cain هذا، S أحد الباعثين على النبأ: الجمعة، Al Capa est Grant Lud Motficaam <s Multipla: O، Maleditum ese omaem qui spem suam posi in home، ut nemo. tam el que per mundom simil simil usque ad mesem cren (cl. 192140)، lorierur in ho de ale i] 2 Ei ns Rie. Sup poco ul sl la telmo par (€ de Moa) edo dese a dom mes pl vs as repects 64 A E alud dets، is ut memo glorierur in homine eE ne quis pro altro infla A E e COD a dsc Quad Pales Em Como tela Guada A Dl Cm dm Va A o enc Fan 230، eto que بعد Cima Agudo Pu esp ape io غير فعال العطش الزمني، غير المصاحبة للروح spirtalis العطش الجسدي e. ln qua de rl e Co mc Dal Md 0 Pl TP A roca corn pon incl rl ot BROS e EM Ra DO:

387
302 الرد على أجنحة بام اللطيفة 34 4s 7 30 الأشرار والصالحين وحمام العصير؟ diem « وهو من الأقوال الذين يقولون إنهم يعرفون بوضوح شديد البعض لأن الرب يعلم الذين هم سنون. وإذا كنت لا أستطيع التوقف. الأشرار الذين لا يستحقون شركة سوف نضحي بك بدور Eee 2 ls injuos لبعض الوقت جسديًا، apát Flón Crisiana؛ ولكن ما يقولون أنهم يعرفونه عن الأيائل ليس عن الإثم الذي ينطق باسم الرب». إلى الكنيسة الجامعة، كما كانت

388
ويجوز الانفصال والبعد عن الأشرار في أقصى الحدود، وينتشر في آذان الناس.

389
وقت انتظار الحياة والعادات والقلب والتغيير، عندما ينالون شركة أولئك الذين توقفوا، يجب أن ينتظر الانفصال الجسدي حتى الآن! من فافييران الصدقة التي تتحمل كل شيء" التسامح في ديلا واحدة قيل: Spora al Sao، وab) التحدي المسلح؛ "لم يتمكن ulences" من تجربة أجهزة الذهب في كل شيء

390
بصراحة أعظم جائزة يمكن أن يحصل عليها الزوجان. بهذه الطريقة، حتى من دون مناقشة السبب، بهذه الطريقة.

391
ببطء، الذين يبحثون عن مصالحهم وليس مصالح سيتوس، الافتراء المخترع للآخر، أولئك الذين يعجبون بمحبة أولئك الذين لا يبحثون عن مصالحهم الخاصة، بل مصلحة المسيح، وبالتفصيل، أكثر الأشخاص شرًا في دي من ناحية أخرى، لا يمزقون "بالغطرسة والتقليد الكافر: رؤية كارثية؛ لأنه، حتى لو كان ما لديهم سيون صحيحًا، يحدث هذا عندما يحكم شخص ما على نفسه بأنه شيء بينما هو لا شيء، شركة المسيحيين، الموصى بها إلى الحدود وأي شيء قد يبدو أنهم يخدعون أنفسهم ويدعون أنهم تركوا الأرض من خلال الكتاب المقدس.

392
إن انفصال الشعوب المسيحية أمر مؤلم <u جليو يا أنا اقتلع الشجيرة بالعصا

393
Cri، 1:93) الحمض النووي. نوي دامس هو الرابع. 5. _لا تظن أنني أقول ذلك مع ذكر Yes ab iniquis ad tempus corporaliter Non Potest، تذكر tamen ab psa ini تخفيف انضباط الكنيسة"، بحيث يُسمح بـ ults quí فقط sumen demi! (2 Tte 215)، Lic ente els io Asa ela de a Le tionem dict est: Sart domi, ariba Comfort or am a nea add og e dbz atera cen, que par otacs e die dom (OS 26.0) Masia qu pal Clan 6 Ir Sl. ds ca bl gauis(230)a ad da sl se que ha e sd ela ( GA) combi Cummins pobabis cir الذي ya a ed turas dia Seis comment، pros e Stay sen، la a cn sprcón de ayos capo $ Sl BC 0، Ts que hoc idos dise، ut neglegater ccesasica disili

394
عقوبة طبية. مثل هذا اللين الذي يخيف ذنبي الشديد، حتى لو أظهروا أنهم رأوا اتهامات حقيقية. العطاء الخيري. أين سيكون قول الرسول: "أكل" يقرأ ضد الراديوريين الذين اتهموهم؛ من خلال رسالتهم، فإنهم لم يفصلوا أنفسهم فقط عن الأشرار، الذين يتم تطبيق عقوبة التصحيح عليهم بتحريضهم. لذلك لم يكن هناك شر. ليس حديد العدو هو الذي يؤلم، بل الاستسلام لخطايا الآخرين. وهكذا، مع أن مشرط الطبيب عرف كيف يقطع، حتى أنهم اتهموا بعضهم بجرائم حقيقية، فماتت العذراء التي سيلرو، إذ بعثرتها في شرور الآخرين، عفة المسيح في بعض أعضائه، كما كانت. أنت صالح، يا من، جزئيًا، لم تسمع مثل هذه الأشياء: حواء قادتها بمكر الحية. جيمس؛ جزئيًا، كانوا يخشون التصرف بتهور من خلال تصديق شيء لم يتم فحصه وغير مثبت، وجزئيًا، مع نسيانهم السلمي لوصية ربهم وغضبهم من التواضع، كانوا يثقون في أن أي أسئلة سيتم بثها. 6. لذلك، أيها البراعم المقدسة للاضطراب، quamuis pro culpa inquieresdirs reddatur pena correptiois. سمر، كاميرات! فيرا [167] الجريمة التقليدية التي لا توصف بالحديد هي عدوانية، مع الطبيب المسكين. Fiunt ista in ec-cores e a Dope Er beer apostol dinem fagrantia saintae indignationis ignescant, ut, cum ea volunt ante patera is pa ps po Faroe en, Ada e a as pa Ds ca Sol

395
xo plc lr rd Pt 2 Ena eo دع من يريد أن يجرك وراءه يتألق، وبغض النظر عن مدى التفاخر بكونه حجرًا كريمًا، فليكن المسيح، والذي يمسك مع المسيح يفارق Eo io، الذي يقول إنه يلقي Sa إلى o. مرحباً المعلن، أيها الأمثال، هي أكثر قيمة من جميع الحجارة التي قبل ado Be poe al، ضع VI؟ 88 أنت تكون كو، وأوبس لا، عمدني. في الواقع، لا الذي يزرع ولا الذي يسقي شيئًا، سأقول أنه لا ينبغي أن نقارن أنفسنا بمن قال: 4 A RO "يبقى الحب في الله والله فيه/%. ca lo endesa pci E E that me in Eos conde ens pat ems ao proa el Ei e Di SCS pr ad O ques ros ga deis gn pone ondo os pul pos lc ah Málaga RASO POS as O 2 er all od Eon Pol im e ed cl e feos، erre de o A A praecauete، Quantaliber docurinae ac Famac Luce pracfulgentlapidemque ¡uso quisquis colige mon cura Chris Collgin، quisquis autem not sum، mementose quod ¡lla mulier fotis et una uni amabilis uiro suo, VI 7. Proinde siue de Christo siue de cius ecclesia siue de quaEpi pros (Prov MOS. emo dit lo segur, qu. con ug mp quí de, La sed ono quod dar deas (1 كو 3,7) e? Christ. Opus sa pde auasquisgue, el 1d seme po anta io, quos ad cius pacificum gremium atra Cupimos, pro atione get ir daa lo equis e rie, us praia ora ammas mersimos odioram, uas nos cos n ea pate ligauetims, Ne adimplbiio Le Cor, Qu ei pul 5 00 alquid cm bl, A ta q A as es VTA أو €, أو MCU A. Beotna, Dai o ai de Ecos ni، as os Lon 3 A، coca a A A ALEA Do Tall، dali

396
أشك طوال الوقت في كيفية قيامه بذلك: وهكذا، تونيو بلا، تكون حفلات الزفاف rd la a e di ES، كيف posos، gueids mio، عندما سمعنا أوغسطين، مثل المسيح، متهم زورًا

397
8. هذه هي الشهادات الإلهية التي نقتبسها. اظهروا ضدي شهادة ضميري في ما قبل. قل ما تريد، طالما استمر في حثنا على فهم الله، حيث لا يمكن للعين البشرية أن تراه، فهذه ليست تلك الكلمات؛ طوبى لأولئك الذين يضطهدونهم التعب فقط لا ينبغي أن أحزن، بل يجب أن نفرح ونقفز بعد كل شيء، أحدهم هو فينو دور السينما. Dcra مليئة بالبهجة، لأن مكافأتي وفيرة جدًا في Cic- dll الخاص بـ'%. ولا ينبغي النظر في مقدار المرارة، ولكن مني ضدك من أجل خوذة eri." قال من قبل بسببه اسمع i va der me، لأننا paa osas صحيح هو الشخص الذي أستمع إلى هذا باسمه والذي يكون له Sala n الكل والقليل، yu lor preendon الكاكاو A إلى "في جزء من أفريقيا أولئك الذين يطلقون الاتهامات ضد A ولنا *. فكيف أيها الإخوة نحتمل بالإيمان ما قيل أعلاه من أجل العدالة ومن أجلي فإن كل من يعتدي على مجد المسيح الذي يقاوم حزبه وادعاءاته يعوض عنه.

398
SRA NE ante Prophets et apostolis، ut in libris suis ulla testimoniaponerent، VII 8، Hace et ralla divina retimonia nos aducrsus humano van quibus pars Donat ecelsia Christ essedoceatur. ومثلنا، السيارات loquía proferentes al) nimicis gloriae Christi acerba obprobria obprobria sustinesimi، مع جريمة كاذبة audimus ab cis، quos impracdicando. المصحف. Dican quod volunt، dum ¡lle nos exhortetur dice: Beati qui pers nostis، وفيرة عزاء. نارن إذا كان هذا هو ما يجرمني A a a e cul dicitur Uagpearaon aran 22 ms 2 (Cara 1,2)، على سبيل المثال 5.12، إذا كان القول المأثور هو واجب الواجب 4 المناسب لي في حسن النية في كل البشر، رائحة كريهة التي نلعنها في أحد tia Tenco, quisquis uolens detrabit famac meac, nolens addit [170] merÁfeiac (352) Partcala conamurincludere. Curíaque framus indigne sli mese. Neque enim me ill suo Verbo tantummodo edocuit et nom quod q lan q os Cal Gn! يا خبز

399
استرداد om Sol een poi eng

400
لاوس, للمحترفين قاتمة. E ÉE Me e Pty dc

401
A a e da e al ECN cdo lerd dog q a A Da pc of A E Fo

402
30 Yala cts de Pl 28 9 Lab m bado 6 كلمات الرجال المفتخرين: أنا أثق في سور، مسترشدًا بكلمته، وقد قويني أيضًا بمثاله %، هل الجبل يتبع روحي هل يهرب الجبل مثل الطير؟ المسيحيون لديهم أمانهم في المسيح الجالس عن يمين الآب. راجع اتهامات الأعداء: 2 ستظن بالتأكيد أنها سُرقت من القبر. فإذا اتفقنا معه، فإننا نبشر به أيضًا أينما كان، لأننا إذا رأيناه جيدًا سنراه معه. لكن غضب المتهم لا يمنعنا من الكرازة فحسب، ولهذا السبب يضرب الأذنين، بل يمنعنا أيضًا من حقيقة الاتهام. يا صاحب الضمير، ماذا يمكن أن ينفعني الجميع؟ كذلك أنتم الذين قبلتم سر المعمودية جيدًا. تمامًا كما لا يخيب أملك" أيها المسيح، قل: Esperando e dl Soler، no curó، Y. سأنتظر في Dias، Score nel es cl London Lis PB cet، quantumcumque per nos et ubicumque pracdicatur، et quia cam comas Moni luguad mininend Doe، ac، Sia de ctiam suo fiemauit exemplo، Sequere Sanctarum Seriptararum Fidem: Bis bene benigneque Senti، secur ests، qualescamque nos simus، qui ooeaae (0) quen sab ls og on cord Aa Pisces picor la pla e de pepa pos es a endo as a nimic cos ld aj dem Se mas o tl aa Cielos Ema esa mon eos e ed sr Jamba Dele ica quen at e dl (e ri ig (Gal 32)، eos Ira a mn Pitu pes uestra quae in domino est (راجع. Bs 61.8)، cams forte ln occul do LC fs ss de la cc uo o ebs os los lv ee ln ds prado، mn inet que Jaca mb demo (E3 55.10) € 05، oAaa fono ساونات alain educ lo A ec

403
جناح بلا بينو 89 و ليا 30 من بقع الرن لكن الالتزام بالأمن الجيد لمن لهم الله أباهم

404
"الضمير، ليس العبد الرفيق، بل الرب؛ أعلن الآن الكنيسة كأم

405
"ليس المبشر بل القاضي."

406
لا يؤخذ في الاعتبار في الحقيقة، كما قال متهور - إلى الكوميديا ​​التي من Poplar ies mias la Arcos vsorgos أولئك الذين لديهم الله لأب وأم LE مع pb des cn الصالحين في شبكات الرب، لن يتم طردهم من كرسي موسى، لن يقول الحقيقة: افعل ما قاله له. وإذا كان الذين شرحوا الكلمات المقدسة هم قديسين، فلا فائدة من الاعتذار أمام الكاثوليك، لقلت: إنه لا يقلد سلوكهم، لأنهم "يقولون ويفعلون". 5 أخشى أنك واثق من راعيك الوحيد، فأنا لا أقلق على الثمر الذي ينتظر، ولكني أحذر بشدة من أن يقول علي أي عدو أن أتجنب الشوك وأقطف العنب، قطيعك، أو حتى أني كلبك ما دمت كذلك. 0 10، ag e See dl o sevenمائة، quam 'cognitum ei qui semper est saintus، per qualemliber Ministry Accipiatis، Quamuis enim simul hacdi cum owibus pascantur، إعلان غير ثابت (ue secre secta cul cnera cuen ex cbc E Quem ci str eel com subs pena، son pub ad Mp CE Mv 299) مون يموت الأوردة Queda! Ja a Do Se quals sinul Pad mal cum Bonds Ita Eta dora mt, rem pi qu See sact daa ana Ct غير النردات Ge don Salemar في المقياس: Nano gocen 6: la human ono, sem Cin Jar sit Did mn 5 no es ON 23) Nal pps mado pe aloe all o les [172] carholic fratces carissimi, pro

407
PC POS ne y cn dc li Ag dido ue magi pr ves quin pro mea كثيفة arre ca A pala Que men a pos cu 4d ul، erat alias ut. CT APT 11) انتقل إلى cnn de e dns Mi En tol ula mes rompas، amcguam perapetm Enplama A

408
5 Mia cation que Palla cri coneal la aos Coil cl. 09؛ ران أ

409
ومع Er biron de ev ot TE Epimmpat er Egin sur

410
314 الرد على رسائل بيتليانو 10,1 Ana OS e DE eb panes! ما معنى أي إنسان إلا حقيقة العالم؟ عن ابن دوناتو "لقد قرأت الاتهامات التي تم توجيهها. لذلك عندما أسمع حياتي تُلعن، مهما كانت نية الشخص الذي يفعل ذلك، فأنا لست جاحدًا جدًا لذلك وأبذل قصارى جهدي في الدفاع عن تلك الشرور الماضية والشرور. po sn Tene dencio فقط الذي قال عنه بيرليانو الكثير من الأشياء، XI 12. ما هو المميز جدًا في s، بعد ولكن الحفاظ على الهدوء أكثر من ذلك بكثير" في الواقع، إن لم يكن التزامي أنا وبيتليامو بالإنصاف، أن نصدق الصديق الذي يمتدح، وليس العدو الذي يشتم. آمل أن تعرف قضية الكنيسة "ما هو مخفي في الإنسان يبقى"، الذي شهادته الوحيدة - لماذا، ولكن لأنني أجرؤ على القول إنك لا تصدق أولئك الذين يتحدثون بضمير غريب؛ فأنا لست الأنبياء والرسل، المسيح، ومن ناحية أخرى، كيف: رجل ضد إنسان آخر ضد الآخر، الذقن، نسخ الفوضى الكمومية، مع الجامع o وإذا كنت سأقدم بعض الشهود من حياتي، فماذا يعني inpal da dc emp en ci stern palo aca cyan Echos mr o lado mea eu versnar، ad sos cam mipura dceda sunt، qicumque in Parte Do Quid tam de lis pceriós arqe. abolis mul mesdefends e e ques dl O Lorem de Wanted Pedlanes mula qu 4 dom Bla din 1 plo oo adios e peta $ mia den son ile De semper aus ula ao, quod e pos: pte Petiliano quam vobis Nam 2 dd your master store on st, ez imac deben, Rea e A pode son بوتس أي om 21615) ه "لي باولانوس ماني. A id o toun de me Cocentaina Ulromamen qu Aeoe solace hom Duero homine rro adueros log

411
316 بل رسائل باليو 22،13 معمل 1 37 ابتهجوا بعباد الله الذين سيحاربون حروب الله ليس ضدكم كل هتاف وتصفيق. لقد وجد سببًا حقيقيًا لـ ooo anar، بالطبع، بما أنكم القضاة، فهو لا يبحث عن شاهد ولا أتمنى أن نقول: Er oro Tiempo fuestrisinilas؛ "بل تكره الرب"، لنفس خدام الله، 10. أنت تكره. في الواقع، عندما تقرأ مثل هذه الشهادات الوفيرة والتي يطلقها الأعداء والتي تخلق سمعة سيئة بين الكتاب المقدس الواضح لصالح الكنيسة الكاثوليكية، دعه على اليد اليسرى؛ حتى الشيطان يُهزم بالكلاس. هزم القسم الفرعي Esq، أضع الكلام co ve proación على أي حال، على الرغم من أنه يخبرنا ألف مرة أننا نجرفنا الكبرياء، ومتى، يجربنا السوء، للتوسط في أسلحة العدالة، عندما يتذكرون كيف يقول القرد 1: مانيل سلاح عصير النهار نياس لا بيري في ما قاله! في المجد والعظمة، في الكالاما وفي الشهرة، فإن فساد هذا exa ليس أكثر من الحق، والخزي والعار بين أولئك من Paja، حتى لو كان صحيحًا، لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يضر الواقع الافتراضي. Jaque Pedlanu quindo cido mr con del mia (E E ans oso ml cnn dre cl ad a e Ear cm, quee spud mala 6 sens Entertainments aan nm Gi Maui odas copisisime maldick Nam Guoniam say epa: Gao prole, izan 0os la secas not erez E por a: ae testimonia cum pro eclea atholica tam الكثيفة يقرأ et tam elara: lam smoke probamur، utrum inimicos os ipsos a quibus nobis confindar nn ml ett 0 rom ul (0) ms مضت، que، iia (Eo 67d، comio Inu exponcas qué disk Pol ilacumgue in cn tn caps ua Loi ilu 4 bla: po jomos bros años (2 Coc67 8) 0 IR o sn cis عزيزي Cial، pls ls، aa cl ls ez 2 bil tao tcs ami de boe، quid ns palo mal lam ere ir، llo moda E po 5 aa KN CE BAC 498، 119-122 be (Madrid 1988) 219-282، ln: جورناداس أغورينيوناس، 144، 0.197 باسكال +) بدور أ

412
318 Replica ls Cars de Pain 115 1.16 Lab 1 aw Agustin لن يكره بيتليانو أو يستجيب لكتاباتي: لذلك سوف تفهم أنه لديه Zcusador Pelano E. سأتحمل بحزن شديد ما رآني به من الألم الذي يمكن أن يجيب عليه Al 20، على الرغم من أن ما تم إعداده من قبل صانع بابل من الأسلحة الإسكيكية سأقوله سيتم توضيحه، بغض النظر عن كيفية ذلك. ما يجب علي فعله هو القتال بأكبر قدر من المهارة والسماح لهم بفعل كل ما في وسعهم بي! من <بهذه الأسلحة، بمساعدة شور الخاص بي والجرح بها، قمامة بما قاله أحدنا والآخر منا له الذي أقاتل ضده بشكل غير مرئي والذي من خلاله، أنت بلا شك مجبر على الاعتراف بأنك تحبني. يحاول المكر الودود المنحرف إقناعنا، بداخلك، بأنني قلت الحقيقة. وبسبب كل هذه الأشياء أصبحت أكره بيتلانو، وما إلى ذلك.» في الواقع، عندما أجيب على السؤالين الأولين، لا أستطيع الوفاء بالمبدأ. للمسيح الذي يقول: خذوا على محمل الجد، تلك النعمة التي تركتها لأصدائي، أوقفت الطور في ند التاج وأحرقتني تلك الألفاظ المؤذية والمدنّسة: «إنهم يلوموننا على الحب والغضب لي، حتى أستطيع أن أقول معلقًا من اسم الربوتيسات الذين أخفضهم. اسم قاعدة ديفو: أيها الآب، اغفر لهم، لأنهم يعرفون ما جاكو، ويعلمون. لقد لوثوا نفوسهم بمعمودية آثمة، كما يقول بيلانو وسيميجانيس في رأيي: "يا رب، أولئك الذين تتجاوز أحداثهم في البساطة كل المشاكل: اغفر لهم، لأنهم لا يرتقون إلى ما يقولون أنك تأمر به، أولئك الذين، بسبب نقائهم المنحرف، بقوا. ملطخة بآراء خاصة بهم»"، Foraé كموضوع لمعلومات ds alamo وإعادة النظر مهما كان: يجب أن يكون أبو في إهانة بيتيلانو لأن ضمير الشخص الذي يمنح المعمودية ليس عليه أن يستجيب لها للوفاء بها. ضمير الشخص الذي يتلقاها» هنا سألت كيف أذهب إلى الرابع عشر.

413
15 فإن كنت أحقق منكم مصلحتي، والمقصود هو أنه من عقولكم كل محاباة ووعي للذي ينالها يتجاهل هذا الذي ينالها. كن قاضيًا عادلاً بيني وبين بيتيانو، سأوضح لك أن dl sg ot sospomdere le Nonpose, use port mae (26) Siam im conte quen Ines pugno, qu poco aná sam sudo Parton e odo mel ue meno me pen iii asa GE indi e auprop se Pola [15] Simmodo sy uraque lea, cen apud ametios in corista eses prcceuaa Carisicnod Se Dil ji rl UL Mn a dit innies un pom. Armas js al al, qu Sader ben odo Eta E ais o don pct menda Es o, POE 1. Pride Empero a sota, us end, ut emos ab rd cd Soul etc clean qu animo veni omo slo Pare irme E Poca sel li cree qm ana e e e rn 2 Ba de, coge, evo merr dl, l gio de Ds ¿Dr A O RA EA do Pe o A 1 cinc ol ALO pan le lao cn an gu 0 os ha 1 cc da e lr hd a dais a puna dec cui sa ESA] a o Le 30 Feo y bn des wife aso (fe peña an cama ma, org de E op (8 a) pon ia lr) Mas dela va de Pino el BACÓN 1510 مو!

414
xo Ral las a de Pi 15,038 1.9 2 Petliano لا يجيب على السؤال المهين. فإذا روعي ضمير من يعطيها: صحياً > لاحظ أنني لم أقل: لضمير من يعطيها. 17. الآن اجمع إهاناتهم الغزيرة، التي لا أفعلها، ولكن أضيف أن ما سامتامينكو - إنهم يندبونني بالانتفاخ والغضب، وتأملهم. ولكن ردًا على السؤال الذي طرحته عليكم: كيف ستتطهرون بواسطة أولئك الذين يخبرون ذلك، أقول، هل تعلمون أن أولئك الذين يضعونه في الطرف المتلقي ملطخون؟ ابحث مع 19. اخرج الآن بمجداف وبرئتين يعطيها جادكاك، كما ستطهر الشخص الذي يتجاهل الجنين وتورم الفكين، ويتهمني بالأوفيتاد. أقول، n04 بلدي شو، يذهب 2 تلقى. 18، "ما يهم في السؤال إضافة نفس الكلمة جدلية، التي تتناقض مع الكلمات التي قمعتها من قبلي والتي أضافها somiene إلى "لغة المحامي بأشد العبارات، يجب أن يؤخذ في الاعتبار ضمير من يعطيها." قل أمام الجاهل ما تريد، = نهاية ZantmenteR paca التي تنظف التي تتلقاها؟

415
بل للسخرية من الحكماء والسخرية منهم. تجاهلهم، حتى تدرك أنهم لم يقمعوه، ولا شيء في الطريق. لأنهم علموا البلاغة، يمكنهم أن يشتمونا مع أمهاتنا. سؤالي 1 يضاف إلى عدم كفاية الخطيب ترتلس الذي اتهم بولس، "ومن ناحية أخرى، أسأل مرة أخرى، متمسكًا بنفس الكلمات، وكذلك اسم باركتوس من قبل محاميه، الذي غير موضع كلماته. sntment، بحيث ينظف del: يكون عندما يكون ملطخًا del quelo da ومن يتجاهله dde، 1 le ocn ques mas 10 vaa قرص الإيصال anda qe Ja sens! السبب، be euregue a devaros Ear je O TE EVE 190” Ear mane e before polmonibus c tugiisfacis me Tank قالوا Cinco، Lt Eon e eds Ge XV. 17. Legue حتى cos copiosa حقيبة qui a me if A ecaend alce pour fic tc dee a tus fas cf، uider rom تريد إجابتي unde se quamiler ragosisimo Stress aduocas foxen ora distenda Dec senda ql oc apena, cn [E Jal pls esc JE cap pen e mais 2 las 0 bos rc ios Obi ul ia cn 2 Mepropi: stc Tena aman quo ata Pas o cs sandstone Col enla is aa das AL ZEN, [E co den pes ose Syllbas enucione er dcne mi, y incnrin bl المستجيبين cm dan ua Potemiam qdo um laca, parcies hom impo/397)at plas Come ends LCD quí e ac PE Sanda puc de na ma pa 2) Fl pco go ace TE Quid ci a rom peri, qui uu ai, qui 4 me e a TE Ls no da di que la. المساعد الشخصي الرقمي فقط nl ra Zine fl sobran، ll ingasicn mesen impodkaóóim، NE de Ne de 0d sl pe ¡AT bl ele Ja ci as meno A cales Corsa e e ot se or Ad A clothes EAee Fl ans، pS

416
32 الرد على رسائل بيتليانو. 16,19 هل تعلمت أن جميع أجهزة الكمبيوتر الشخصية التي ذهبت إليها يمكنك المبالغة في قذارة الماني- من خلال طلب المغفرة بتواضع"، فوكر 2cus للمدانين سيئي السمعة، على الرغم من أن المزيد من الاتهامات غير معروفة نقية وتحول إلى كالومالا من الجرائم المحكوم عليها، من خلال يمكنك قراءة عناوين رسائلي التي وضعها اعتراف امرأة معينة، التي أعلنت نفسها تهتم به أو أنها بدا جيدًا لهم وابتهجوا في مسامهم لأن الراهبة الكاثوليكية من المانويين قد ذهبت إلى العار والهذيان من كعكات الخبز المقدمة ببساطة وأقل لأولئك الذين يجب أن يُمنحوا المعمودية يومًا ما، ولكن هذا الفرح، وأولئك الذين يُطلق عليهم أيضًا اسم المستمعين، والذين يستحقون التكريم والتكريم باسمه، قد يكون لديهم مثل هذا الرأي المتدني في قلوبكم، وقد يعترف بيتيليانو ضدي بما كتبته أيضًا، عن طريق الكذب أو خدعني، أنه اضطر إلى تكريس العديد من الأساقفة وإرادتي بتهور مثير للإعجاب، وأنني سأفسح المجال له أمام المجمع المقدس لفشله ضدي، وأحصل على ما يبدو، على كلمات الكتاب الرابع من اعترافاتي، التي لا تزال معلقة علي: غير مهتم أو منسي من قبل الوديع، يمكن أن يكون cas cad par el echos por sl Miss Y POL year os ue ol hoc se cogromiaem sis. snc nn cs sel as dl quod fet sil ignoscerrhomes posa سمنتيراmunichcoram imunditas Ibentissime cxggeret casque in me latrndo crimanc e e de cc guoras ll lam por re dano AVI" Pera em sermone mulcloquo sd plc uaiogu a amd Stay Month mag ad Scene sii me in e prnl 1 e plop ai, ont pl o eta palas <imia edo q a bind rd noemi Coapa ls Cdi e are bo di Sn, cu puc As e 1va) يجب أن يكون sed con hoc ec que Slam dic totañt quod e bs mica ds ales this are Salmon dele smgiam melon lol pco an EI Ds ac Zoe tel sl pone pracnm, Quod de qe ue oca ac quo eo tail you say E ho A ios pan Mco bon E Masia sl ss nd tal an mer dd stc sto copo e o, keep a Te Co a le ps me ias ma qe rs o de ql ios des sc 1% how I Fear pro But nui, coleando 3 obipo commgrame de Aguiar Mega, primado de Nunida (fa 68 Ed dis ab made fr ln 2 NBA, Sn ema cs Pes de A RAT MOS la Ve Ear CUP Na opina 1,4 LGA eme de Pi, ES

417
"الردود على رسائل بترو 9,22.2م أو لابز 105 التي تسبقها أو تليها."

418
Pa > دعونا نمضي قدمًا على هذا النحو: دعونا لا نفكر في كتاباته بعد الآن. لكنه لا يجيب على السؤال. على الأقل منذ لحظة إكس. دعونا نتجاهل المقدمة، لأن هذا ليس الهدف من إعداد الوحل الصديق للبيئة وفقدان المعرفة أو الاعتراف من خلال القراءة، فقد ترك لسانه يركض في مصلحة الهواة وليس تحت رحمة وقاحةه؛ ومع ذلك، لم يقل بيتيليانو قط: "يقول: "يجب على المرء أن يأخذ في الاعتبار كيف يتطهر ضمير من يقبل المعمودية إذا كان لا يعرف بالفعل أن ضمير من يمنحها ملطخ. وماذا سيحدث إذا كان ضمير من يعطيها مجهولا. ولكنني، في وسط الضجة الكبرى أو بعدها، وجدت ملطخة؛ كيف يمكن أن يتطهر ضمير "2" من بيئته، مرعوبًا، هادئًا، إذ أعلم أنه يستقبله إذا كان، كما يقول، يجب مراعاة الضمير والأخلاق الحميدة، أعود 2/16 فقط، أسأل ما الدال الذي ينقي معرفة من يقبلها بشكل مقدس حتى ينقي معرفة المختبئ في ضمير من يعطيها، ربما ضمير من يأخذها، كيف ينقي نفسه من لا يأخذها؟ فاعلم أن الجهل يخدم حتى لا يلوث ضمير من يقبله بتجاهله "ولكن بالولادة من ضمير المعمد؟" ويكفي أنني أعرف رسالتها، فلا أجد أي إجابة في هذا الصدد، فالعلم يتلطخ بآخر ولا يتلطخ بالتجاهل؛ لكن Ñ «هل يمكن تنظيفه أيضًا؟ فكيف إذن يتطهر؟ السؤال الذي طرحه أغسطينوس الذي نال المعمودية عندما كان ضميره ملطخا بالاتحاد الأوروبي 22 من يقول أحق بالأصوات! «كل من يعطيها ويتجاهل من يجب أن يأخذها، لا سيما سماع ما قيل ضد qubo ase sivier para desteredi مضيفًا هذه الكلمات: "لأن من قبل الإيمان من كافر"

419
"أنت ومن خلالك الذين أنت معهم لا تقبلون الإيمان بل الخطيئة"؟ دعونا نقرأها. دعونا نرى ما إذا كان قد حصل عليها أو على الأقل إذا كان قد فعل ذلك. استجاب Jacitiois cxcreui، فقط اضغط على زر، وقم بمسح الوصول/JS8)pico pop Pad e hol bp Randem et nimis ut putas ipse serríbilem Lens. الحضور كيفية الوصول إلى الحضور. Quid si latcat dantis conscientia et ut dicitur et bene hoc ipsum repeto، ولكن سنرد على معرضه: «Si Fortasse maculosa sit، quomodo poterit Accipientis abluere conscientiam،، Sifucndos qul macular conserc Gn Ignora E JU tom A a a a sepia aa pcs du mal IX، 22. لام فورتي دايت ibi aliquis uestrumy «Haez omnia conscienti bapriztors su not posit nescens macular, Sufficit ergo, uae dixit in te ad hoc walere wolut, ut teتشوه ac per te- ¡r تغيير الوعي البقعي مع الجهل غير البقعي؛ اتصالات حافلة Mumquid. هل هناك أي لحظة أخرى من وجودك في uel ¡psi “autem etiam abluere Potest؟ Unde igitur abluendus est qui accipit bapvel a، ques ad vet commanoni يترجم nero. Caer 0 dior ara dans pla contiendas e ul sl olaa Serra pri cam all dc la quí lr pd

420
1 Ns Tanta ea CL casio Propa sd eun ca cm joe pr e im e DA MOE HS Data cba Feslamos ex leo meisrolenda a Propos Uldcamus ergo uu fl usura omo المستجيب

421
36 قطط ال بيو سا 42. 20 ذا إي

422
إليه%% أضيف إليه الكلمات التي يتهمني بها زوراً بأني أ أو مكبوت وأكررها بالضبط أو باختصار، فهو يعطي الإيمان ويسرقه، عندما يتطهر، كيف يستقبله، أي ليس هناك علم لمن يعطيه لدرجة أنه يمكن أن يعرف من يأخذه إذا كان لا يعلم أن الذي يعطيه ملطخ، وهو لا يعرف الإيمان، يأخذه من الكافر؟ أسأل هل أخفى وصمته وخيانته؟ لم يتم الرد على أي شيء على الإطلاق

423
"دعه يخبرنا، أو ينتقل إلى سؤال آخر، لا تحاول تشويه أعين الجاهلين، على الأقل أخيرًا: الهجوم الغامض والعاصف يأخذ في الاعتبار ضمير من يقدسه من أجلك لتظلم سماء الحقيقة الصافية، والخروج من ذلك العاصمة، ولكن من أجل فراغ seus qu vom.

424
دون أن يعرف ذلك، ينال معمودية الكافر، الذي لا يملك البيل بن، بكل اهتمام وسومكزا، في ما يدين به هو ضمير من يعطيه مقدسًا، لكنه مخفي - أي كيف ينقى ضمير من يفعل ذلك. انظر أيضًا أن الرجل يظل مخفيًا، ذلك الخائن والملطخ، يتجول حيث يستطيع، غير قادر على الحفاظ على نفسه في الدفاع أو حيث تهدئني وتسمح لي بالمرور، لا يمكن أن أتخيل سيدة من ستكون شريكًا؟ poue ambredas -addendo en hase do ucrba im ad bre Ec dia, ad hos Response: Unde abluiur, ande percipl lconsces vine quee But pens en qu el sae a perla ando Ep? maculozs e eros Lan al ad Bos ppm سنغافورة، le sc on Ep Celis xy malo نظرا للعار SES. ed cv agusaas في الولايات المتحدة الأمريكية rasa in me pea fac sane Epi أنا أملك Sir la E nie Sri dia pia نسخ غير sc diendo، sed mais a somendo. غير كفؤ ns ondo مجنون هو sudo ala nee hn nene sue foi foi quid de spundoe 16 decenis cocena When bad pear bpm cala، ande luar نسخة Eoncen، Cun! Bad Give ota Gt, mim sumi a pefido mon Babente conscco/059) tam Sante dato, sed quo sedcundum sit omino nescats e Sides hominem agar que po: Fmacilosam se Gcculam, Unde ergo aller, unde perapút dem? نعم اختبار، dum pro negotio quod suscepit stare not Potest، Vide quam mul sim sac ao sn pse en Espos parda Su apisar ue luar dende pera Sut lo perio e A ele de

425
eepm dea epa so)، e e DA a E SR

426
328 الرد على رسائل بيتيليانو 2،2 إلى الأزمة التي قام بها، انظر إلى أي حد يتحدث بلا هدف عن أي شيء يقوله عن يوم العمل، يقول إنني أشعر بعدم الأمان، لكنه يجعلني أتساءل عمن يفعل كل واحد منهم الآن ماذا يفعل، وأننا نتخيل أن ما سيبقى هو ماذا عن الآن فيما يعتقده الأكاديميون حول الباطل أو المغالطة بالنسبة لأو سي. تأجيل ما يقوله، أنهم يقولون إن الثلج أسود عندما لا يعرف ما يفكر فيه أو ما فعله، والضمير هو الزاوية؛ أن قطعة خشب في الماء مكسورة ا ا أو إد "تعطي ضمير من يعطيها" أو "ضمير من يعطيها ا لسمتممت 50 يجب أن تأخذ بعين الاعتبار حتى تطهر تفسير الثلج الأسود والفضة السوداء والبرج عندما عمدوا من لم يعرفه، بعد أن عمدوا من لم يعرفه، بعد أن عوض الزاوية والخشب المكسور في" غطى الجريمة، كانوا منحط، ومع ذلك، يبدو أنه ليس هو الذي قال النبي: يقول في الذرة 2. madubia suspicentur؛ dieie me Academici Damabile ingenium habere Car: culosa sit,tale est ac si dixerim: Quid si mune caclum ruat? القول المأثور. conacur eram insinuare، quid Academics Sensia de Fasitate ucl úuique «quid si»، quia Ñcri can ut Íatea، fcri may ut not الأحدث. ¿ic Sins humans cum nn omnio quid otr Ignoro del A quin fa quí Ep el ql a, a e tum cum sit integer. Ft hoc totumpropterca, quoniam, cum dixisset: Seat et munda sit et rursus fieri Potest ut larcat et maculosa sit. Ideo «Conscienta dantiss vel «sancte dantis Attenditur quae abluat Accipien «quid si»، ideo «fortasse». Numguid huic simile est «quid si munc [182] quo long 6 somas lo aque Tac ps neg Rom gu del que A pocquam meo sere eprad so، e amen ccoo om ci se detenrand Quid he o aus Pago، ul cue en opt، pi a AAA dd nerd Teo q Mr Sr e ETE a res a 4) أمجوسا PL هيد

427
"'" هذا ما قاله بينوس شيئًا بلا سبب عن تلك الأشياء، ويبدو أن هذا هو الأمر الواضح، وليس أنا. هذه الكلمات الـ 300 من وجه بيتلانو، 2 أوس، وقد تم الرد على ما لم يكن 5. الذي أضيف هذين اللذين يتهمني بإزالتهما، ضعهما؟ ومع ذلك، فقد أوضحت أنه بقي أن أذهب بشكل أكثر إيجازًا ووضوحًا لمعنى سؤالي، الذي لا تتغير فيه الإضافات المزعومة وأذكر المقعد الذي كتبه بيتيليامو فيتاس هما الكلمتان المعنيتان، "esantamento" و XXI 26، أخيرًا، إذا كانت هاتان التعبيرتان أو الثلاثة "ترى ذلك"، وبالتالي لم يكن مطبخ الشخص الذي يعطي، أي أن "ماذا ينجح إذا" و"ربما" يتبين أنهما كذلك. لا يطاق ذلك 4 في حلم قديم <ibe إيمان بوصة، "من يعرف ذلك ينال إيمان الأكاديميين، وكارنيادس، وبيلوس وفوريوس، وبروتاجوراس، وغير المخلصين للثلج الأسود وانهيار الدورة، وغيرها من الجنون وكانت هناك علب مماثلة، إذا كان الأمر كذلك، فيجب حذف هذه الكلمات. في الواقع، ليس من المستحيل أن نقول ما كان يدور حوله إكس، وهو ليس مستحيلًا، لذلك نريد ذلك. يكفي ما قاله قال نفسه بعد ذلك بوقت قصير، ولهذا السبب انطلق العنان للكراهية الأكاديمية ضدي وتأكيدي على كتابتي: "كيف إذن يتم تنقية المخطوطة، من يقبل المعمودية وضميره ملطخ كما لو كان يتحدث عن ليل أسود. لماذا سأعيده؟ من يعطيها ومن يأخذها يتجاهلها. هنا لن ترى بعد الآن نفس الشبهة المتهورة التي تقول إنه أضاف هناك عبارات "ما سيحدث بدون وربما لاحقا ما اخترعه والذي قمت بقمعه"، وبالتالي، دعه يتم الرد عليه.

428
انتبه، لئلا يتحمل المخطوطة، التي لن تغضب، الرد على ذلك بما يلي: «لكن مهلا، يقول، أنا ألومك على الخطأ دون استهتار خبيث لأنني أجبرك على الغناء في منطقة البريد دون أن تأتي بزيادات. عموم fugios، حتى لا تستطرد بعد الآن. لماذا مع الحجة-

429
ض إل مرحبا. suis a <d> ent eroribus uitam؟ Quid fi rionem de sebas das 0130, 68 ci ña Fri sd ot uno uo sm, Hs Pa 'enisc pro homine not habene quid día, u, dum de his salt ali duo la quie me Enquisiionts mat, cal not seponde, mul bres das fnam Fesponsam ee coda? لا داعي للقلق. كيف يصنع الإنسان عباءته؟ آسيا، فإنه غير معروف

430
ال. Piemo $ de vel cf here e or iácice scomscien السيدات، sed somecinta sane dans ol oeaoa ed e e po ire el als ace sora aii Sana ستعرف كيفية التعبير من AS medio. Negue cm sera ne ht not for io quod volomus، Ecce not ina credible ut cn hn mb Academia exciatr in sac ad palpapot bo mn es Jr A O ml cla qui posi sUndo tu bledo ex qui api xrimum، cum dana esa nuvo gras. الولايات المتحدة مقابل سم 3 rependo reckless susicionem، Polla concen st hoc ile Quiet Acceproros gora»، Nempe hic ds dia، quod Ia post addider quae me subas Conti، cum not Est «quid so et afortssc، Respondeatar ergo. Adkendite، ne forte Possi read ncodosiais else sine me muledica temente Codéa qui ne quod segur 33 hosرد: «Sal so 4». nqut «اخرس أو سأحرق مع أنفسهم، لا أتعلم cuagero Quid srgumend

431
12 نفى دا آت، os io eo

432
JE SETS، 192، rg d all pj that Ani here e a) Va DC ON BS

433
se des all corel qu 7 fe 1 o ce de fe ies e Sn Ani, ln 97 UL

434
في ets e Plane 2 "2.2 La 3 XXIV. الكلمات، حتى لا تضر مدينتي"، يدرك أنه تجاهل، كما يقول، ضمير: من الأسهل والأكثر اكتمالًا وإيجازًا صياغة السؤال الجنائي للشخص الذي لوثني. ولو كان الأمر كذلك لوجب أن أطلب من المعطي أن يطهر المال الذي يأخذه بشربه، وكان من العار عليه أن يقمعه. في الواقع، إن لم يكن هناك ذنب، فكيف يتطهر من لا يعرف ضمير معمِّدي، فهل يكون قد دنس ضمير من أعطاه إياه تمامًا؟ هل بيل كو كافر؟ وبذلك يقبل إيمان الكافر. لا يقبل الإيمان بل الذنب. بهذه الطريقة أفترض أنني عرفت الحادي والعشرين 7. Exile quem prin، scan dam، mino Esipa لكن الإيمان، لأنني أستطيع أن أقول: «لم أتلقها عن علم بناءً على الطلب الذي أردته أو أن لدي أوشماني؟ حث Gra ha 5 ui cop bp e demi ala comcenú e nc equ EV, 8. "Quid cas de duos sis ur uel det E els o ld act as ud as ns aaaee as qe dé o qu fm اللقب health el! a Lido Fannie cub pandas les ina as nar E sciens a perfido sumsert not fidem percipit sed الرد, العمل, حتى تيرول يحدد هويتي الشخصية, أقول ذلك بسبب السبب, إذا كان عمري سببًا في ذلك Oe gun crm IC, duck, uo o arce 0 Casan, Quis de me agua mon deco gin nos a lens uy or Bci, de An er, Ue ml il sbmas as oe ng uc nc dni andy que sl open el que dem did msclizin ips comments Qu ella e eros cies a perfido Sumpserit not fidem peripi sed retum، und bluitur lla quod posi es «scies» additum mii poriss prodoxer et obes ¡Nene qu [A] ness Dapper Dia ando ex de E igrarnes Sosmáesian. os, me locas sers Pela, eaaA ree 0 trio E pl EEE og Dn o e da Used 8 Non o Pz rl la Propa Care, qui domos Non dais upload sito lanas E sas Ie!

435
33 الرد على رسائل بيتليان 25،29 ia bil ES Ñ a aaa aar ولادة دوناتوس، وبدلاً من ذلك على سبب Ce. المؤيد للسيادة عند استئناف اللورد. لأن ماكا تسكر. تقول مثل In، عندما أعطاك في mo 16 المطلق، por. Eads أنه لم يكن الأمر يتعلق بي، بالنسبة لي أن أقول ذلك، ولم يظهر يا A OS Dro من مائة ca phd 9 (donatisas)، القوانين التي هم أنفسهم، في جلب قضية Caecia من ذلك الحب الكيلياني لبلاط الإمبراطور، أجبروا على أن يتم تكريسها وتطبيقها ضد أنفسهم، قلت، طرحت ما لم أقله، وبالتالي نقضت الحكم الصادر عن القنصل Messianus إلى هو في أفريقيا؛ ومع اهتمامي بما يجب أن يقوله، أعلم أنه يختار ذلك الباطل، الذي، إذا لم يخترعه بنفسه، سيتطلب على الأقل ما يجب عليه الإجابة عليه. ويتخلل كثيرًا: قبل. لقد تجاهلت ذلك بشكل خبيث من الأشرار الذين اخترعوا ذلك." اقتباس 2 مينسوريوس، كايسيليان، مقاريوس، توروس، روبير بتهور مذهل؛ بحلول ذلك الوقت كان قد ذهب إلى عامي وأكد أنهم فعلوا ذلك ضد كنيسة الله، كنت أمام القنصل باوتون، وبصفتي خطيبًا كان هناك شيء لا يمكنني تجاهله، لأنني أفريقي وفي سن متقدمة بالفعل. ومع ذلك، كما سمعت، úscinderet pars Donat، causa vero Cacclini lagerims quod ad Consta Mensurto مات في وحدة شركة الأصدقاء المنفصلين: dim al Deal 1 epuopo، qn le أسوأ جودي يرسل ds dc a ls lam pr mo sien a peñdo acepi، ed human consiemiara dans hominis ¡gn Fade ul Eccar بوتيماس تاريخ الجوقات هذا العام لك. Prosonsale sementa mo Phase perisnam, ex Alda here, 6 Aaoee poo Preis bs quod na Fe conse, e mall mg quod epondendum es exigua apo: Ignora, ng ee o e Ene um ante Bautonem consulem cique consuli calendis Ianuaris sins Romanum e cos com esla del fest afina. que gro: dllcic cieme paa comce de pena y Male pu averno, y puede que a ds ITALO A AN e tdo a Cuore no, لأن Peslnopie —o quiro do cer — que pem el a po e MOTE a A A TE

436
e الرد من 1 إلى »6 على رسائل بيتيونو 2،3 غنى في تقاويم شهر يناير مديحًا تكريمًا لـ ndo: ma pos ea paca aaa trade waltz "للطاغية مكسيموس" والوالي ميسيانوس كانا يتدخلان. Aaoee ca dd odo ds يطهر، أنا الذي لا أعرف ضمير الشخص الذي يعطيه إياه أو باكا بواسطة الأطواق بصراحة، يمكن أن يتأذى رو بطريقة ما مما يقوله لك، هل يمكن حتى أن يقول ذلك من قبل كافر؟ لم يكرر عبثًا مرات عديدة: «إذا كنت لا أعرف ذلك، Bano arta pandas a e có ple Pi XXVI 31. لكن لماذا نجري هذه التحقيقات، أخبرنا إذن كيف يتم تطهير هؤلاء الأشخاص، وكيف يتلقونها. هل سنكتشف هناك كيف يمكن تنقيته؟ الكثير من الكلمات دون أن تقول أي شيء، أو بالأحرى، دون أن تقول أي شيء أمين؟ هذا ما اقترح بيتيليانو الإجابة عليه من وجهة نظري، إذا كنت مذنبًا لأنني لم أتجاهله، لاستخدام سؤاله. كم مرة قال: "لو كنت جاهلاً"، كما لو كنت عجوزًا تقريبًا"، على الأقل لم يكن الأطفال ليقولوا ما لم أقله أبدًا، وهو أنني تجاهلت ما تقوله الأراضي الأخرى في جميع أنحاء العالم، والتي لا يمكنها أن تعتبر تلك الأراضي في حد ذاتها وعودًا للإنسان، أنت بصحة جيدة، لذا فإن شمال شرق إينا بيرلانو يدرج أوستندا. Fue em, que e anie más! يمكن لـ Pig 6 Mosocans أن يضعوا Guess dl 1 no dia qu pora tedpm spas، e en os o la dpi qu e es see pe er ln pue ete ea sor، apud ques Vapor Command e ope pun o de ER EN ence 5، pst som 5400 a

437
se Ball ds cr of Po me to E XXVIL 32، لكن هذا ليس هو ما يدور حوله كل الاجتهاد الآن ولكن بما أنني أفهم أنك جاهل بالأمر، قم بالرد بالأحرى على ما مثل هذه التجاوزات في الاحتفال بالسر، أحذرك بإيجاز: يجب أن أكون نعم، أنت لا تعرف أن الشخص الذي يعطيها ملطخ، ما الذي توقعناه فقط؟ بطبيعة الحال، فليعطينا الذاكرة حتى يتطهّر الشخص الذي يستقبلها؛ وكيف يتلقى <2 csar munchada ال dl الذي يشوه سمعته، وكيف، وهو يعلم ذلك، يتلقى البريد من ntc، لكنه يتلقى البريد ولكن من infc. ومن ناحية أخرى، سمعنا أن المعمد نفسه أجاب على الأسئلة فيما قاله فيما بعد. مع أن من فعل ذلك فهو إكسوميو، وإذا علم بذلك، ينال نفس العقوبة على نفس الحقيقة التي فعلتها، وكأنه سيقضي عليهم ويدمرهم. يقول: "لكن دعونا نتفحص ونتجاهل الضمير الملوث لمن يعطيها، لحجة الشهرة، التي يبدو أنك تصفها بـ 10، وكانت هناك طريقة ترى بها الإيمان والذنب كما ترى الحقيقة، وتتخيل شيئًا مشابهًا لـ da pas extractidolos، أي أنك، لهيبها". هذه هي المقدمة التي قدمها بيتيليانو عند اقتباس كلماتي - هل قمت بحذفها؟ من خلال عدم رغبته في القول: "كيكو يتلقى إيمان قطب كافر، فهو لا يتلقى البريد، ولكن الذنب"، يبدو أنه ترك البازار، والذي سيعتمد يتجاهل منتداه الباطل في الرياضة dl الذي لم يعرف ذلك، في المقابل، abc، كونه لا يستشهد باقتراحي الكامل وسؤالي'%، وعندما سئل كيف يحصل على الإيمان الذي يعتمد بغير علم A بواسطة كافر، يجيب بأنه كان يجب أن يتم اغتصابه لـ bauti ata Zanes دون أدنى شك لا يسمح للبائس ai siqiea 1 ignoXXVIL 32. Sed munc ista Non quactimus. يستجيب Illud porius، في الوقت الحالي أو o anti artenditur quae ablar Accipienis، et unde perceptitfidem الذي لا يحتاج إلى 60 dll deus. (Qu es quod sipacabamese Ur dle on (187) dem peropi Sad عشرات. Om ergo cit malas، gue ia Nte a fl Non tala PORRAS q Episs. Fe se ula ss aidemions haa، dis anendims 0 Lone e E cis Er e oc quod esposcimus in consequenus dica Lie autem immuer quam TD OS TO qu val do sin are roman E amarlus ea sucrit، quasi facillime conuulsurus ct cuersurus: «S Ea concentra aa qu apa، Nara qui noo milia decuit، qui Non vides ueritatem».

438
Hacc uerba sua prolocutus est pS 2 sk quod pso magno 1 ple Pedi ve mol right Side upload lc Inga, sur E me ra ei q pogo Er قرصة, e qu ipdos e perdamos e, vendo space mon don Frog ed mouse, UA a Hp El Ss e sil 0 ES cs e Enican: prcal ab llas nar umi Ñ nue ide 1D pol ace ll pl hom JE Je Js peo sega y rd gta (ns 839) Lan ASES ts 798 عزيزي، 41،

439
0 Yala ds cert de Pl 20 2. Lat sa A preaclón Peace! حول تلك السفن المصنوعة للإهانة على وجه التحديد، حتى لا نضطر إلى مغادرة المنزل الكبير، الوحيد الذي يكلف 27 33. هذا ما نرفضه مرعوبًا في وسادة أب غل لأولئك الذين يرونك؛ هذا ما تدينه الكلمة الإلهية، صارخة O a fiéo a que va a rei len بكل حقيقة ووضوح: ملعون / كل من يضع عنوانه، أي ثانية poo la: NG e mid ml ls frog in sn man هذا أيضًا ما يعلنه الله بوضوح؟ لِلَّهِ لاَ لِلْإِنْسَانِ: مِنْي يَأْتِي الْوَحْدُ، لاَ إِلاَّ بِالتواضعِ الْمُقَدَّسِ وَالْمَحَبَّةِ الرَّسُولِيَّةِ عندما يصرخ بولس: ليس أحد سعيدًا وجمبريًا. ونحن نجيبهم: هل ستعتمدون أصلاً على مثال يوحنا المعمدان والمجتمع الموقر؟ يجيب كموليك: ألا تخضع نفسي للرب؟ من l ميثيل سال، في الصدى، _ التاسع والعشرون. أتوسل إليكم، انتبهوا إلى هذا: أطلب هذا هو Díbss أو mealjaró. كيف يتطهر ضمير من يأخذ عندما تعطي. يقول ولكنهم تظاهروا بعدم القدرة على احتمال ضمير من يعطيه باستحقاق حتى أنه ولد أواني مصنوعة للأفرينيا 19 لا يُرى منها الذي يصلي؛ Sami dele din nove ef lo la apa "mente للآخرين وفقًا لمحاضر وكتابات ذلك الوقت *٪. يجيبني أنه من الضروري فحص الذي يعمد و E والذي يعتمد. ولإظهار exo، حول <xal ليس هناك شك، شهادة يوحنا تستشهد، إلى XXVIIL 33.

440
Hoc est quod exhorremus in vobis، hoc est quod nm de júsa: يبدو أن كاماس لونا eri se mandioca: Mati Ln، e pepa de domo magos، oaaaOee contame fac، ne propa illa de domo magas، quee magoo par Ed AN ei Jamil una est، perurbatus emigret، dic del sertus et Bonus Adela vel Fr ds foma 1 Cor 321). Pomine Ie atom، I lim inc eo genia: vob ceda milznm: أرد على Qu ap Diet abluendum Mindandomgue homincm، عندما ولد maca consi ona po! (3 61.0)، رد cl caba Sale soc ví pon santo damis cal xt dm cis quis som Es ode ir ai el seo lc mc Fer, ac», gt sabra dico. e bp dor ea Fi emigra de domo dl qu La a cobanli ( £ XXIX 38. Dbseeo uos, uc aduerti: Ego quero undeablator 2"lim 220) sie quis la uique al dim Judi Non er, Enaerat acen comic, im ac, e ge ao Ir. يكمن الشره يتبع compl tuo ela apparcane, De qui la pia idem nesiens 4 pefido baptizatur, si quisquis fidem Sciens 2 Fart sumen món (10) Go for sed Mushrooms Ale mi e.. Sponde discatendum Gee simpre bazandom 1 Lead UL Gon o, im dscuncim, ql ab 00 quiesiera quem se eme. دادا (llo a. La ura dt er nit BAC 0 على سبيل المثال ina o

441
32 الرد على وجوه بيلا 2، 20.35 لاو 1 ه، بلا شك؛ مع أنه لا يعلم أن من فحصهم أولًا فعل ذلك. ¿guidas da ensigned « bir de la ra Iumienel > ما هو الغرض من étion كما في ولادته '*. هؤلاء، الذين يتمتعون بصحة جيدة بالفعل، يغرس فينا هذا القلق فينا جيدًا عندما يقول: لقد سألوا عن مدى صحة رائحة سامو من المدفع الأول في حديد جونيورز على ذلك الجومبا، الذي كان يؤمن بما قاله عن عادته في واحد تلو الآخر، لماذا ظهرت الكثير من الأسئلة: هذا الغفران، ولكن لأنه: يجب فحص كل من يعمد، ويجب على أي شخص أن يقاضي الاجتهاد البشري مرات عديدة ولأن بعض الكائنات تصدق كل ما يقوله عنه. نفسه. والذين € الفواق؟ الطيبون في البداية يتحولون إلى منحرفين؟ ريتا، التي يرفضها، كما هو مكتوب "الروح القدس، يحدث هذا كثيرًا بحيث لا يثير النفاق أنك لا تعرف ترتيب إدارة المقدسات". مومو، أقول لك بإيجاز: كان يجب أن ترى الشخص الذي أنت 1,22)، quod ipse quoque talkert cos quibus ait: Genrati ajpraram. عمد واختبره»'%، E ses cul ag el ir mies Ue 37، Qui oe 2d em، quid يا لها من إجابة! يرى نفسه محاطًا في العديد من الأماكن بـ sarciets probela "esecarilen pere، e quo العديد من الرجال، الذين عمدوهم، الذين par- 'rum، quod est Christus Jesus. لذلك، مع وجود مهاجر، فإن العديد من الـ eeprobi تقوم بتوزيع المواد الغذائية بشكل جيد، ويكون المستجيب هو الموزع المناسب الذي لا يحتاج إلى وعي، مع البقعة، لا.

442
34 الرد على أزمنة بيسا 31،36 5.5 لور 25 سماوي قبل عادل وعفيف وفي الحاضر قد أدينوا أو طهروا أم لا؟ إذا كان قد طهر، أسأل كيف؛ لأنهم منفقين ومنبوذين. وأقدام من يستطيع ذلك استطاع أن يطهر ضمير من يعطيه. الهروب من مضايقة السؤال عن كيفية تطهير النفس بكرامة. وإن لم يكن طاهرا فأمر بإزالته. ولا ضمير لمن يأخذها وهو لا يعلم أنها محفوظة. راجع andlis ueyo e paslecado: قرر كيف. جنية واحدة من السخط. قل شا من الحبر في قل لك على الأقل ما لم يقله. أقترح عليك أن شخصًا كافرًا سيعمد، والذي سيعتمد لا يعلم أبدًا أن الذي يعمد يُمتحن. هـ كفره. ماذا تعتقد أن هذا الشخص سيحصل عليه: الإيمان أم الذنب؟ ليس هناك ما يؤسف له أكثر من عدم التمسك بالحقيقة. هذا يكفي. أجب أو ابحث عما أجابه: وفي كلتا الحالتين سوف تكتشف أن ذماته مثبتة، فإن. ونسأل ممن يقبل الإيمان دون أن يعرف. وتقبل الإيمان كلامي جيدًا، وترك نصف الإيمان، فيقول: "أنت من الكافر لم تأخذ الإيمان بل الذنب؟ فلماذا تقول: هوذا الكافر سيعمد، والذي سيعتمد هو الذين عرفوا أنهم اعتمدوا وعرفوا كفرهم". أ كانت لا تزال مخفية؟

443
يقول: «وأين الكلمة التي تفيد أن الكنائس ستكون نادرة، في المدن أو في الحقول، بحيث لا يكون فيها أناس مكتشفون في أكاذيبهم وإيمانهم الكافر، بل: «من يقبل إيمان مطرود من الدولة الإكليروسية، مع العلم به؟٪ النتيجة النهائية، كونك مستترًا وغير مخلص، ألا تتلقى الإيمان، بل الذنب؟ تريد أن تظهر جيدًا بينما تكون سيئًا، وحالات الزنا. alt respocder بسبب الطريق ينبغي لنا أن نضع أنفسنا على الجزر، لكنه لم يفعل ذلك أو لم يستطع؛ ما رأيك في ذلك؟ هذه هي البداية، أمي دوم القمرية تشعر بالرضا، عندما لا تكون البقعة بيضاء بعد أن اقترحت Rospondes على quer de Dor Sonica وسط كثيف يمكنه أن يستجيب، Fimer quid: Inucnics cue comu comas: Calar qua Ereamer <saye> inelicios ie quis derdens, quod ven sima المقترحة, ql nos sd do Cover, الرد: «Dicutere first lapiztorem sum Jn ds grosos Deindeablomgl «Qui ete Eat und prosa Figo qui Non discu cum et Fem Cam pexciens sami 2 Fart, Qi nora do e sal e pcs sn ta, Qui 2. prodids que comic, Com adhae Itcens, buprizos Suc com ¿pic «nidos Tea cc cin sel ars nel para une Non XXXL 36. «Es abi cs, inguit, «quod addidi مئات, ut un di ter Bondsque se vir cl, com mall ems, Chaos puto com fic: “Qui fi a perio sumpsert, sed: "Qui أرسل fidem sens بالغًا، nempe fc cn، nempe apaas cn 0٪، لقد اجتاز samp ns ae pesos sd ein Peret rg fem، يجيب Pere Ub: «Discuere dcbut، debul Non fe A RA، «bread

444
"" من هذا الحشد من الأشخاص المختبئين جاء ذلك الدور الشفهي الخاص بي للمؤمنين الذي قدمته. لماذا تسألني من أين جاء ذلك، يا سيلس، لأنه بما أنهم لم يتمكنوا من التعاقد على الذنب، فإننا لا نعرف أن "الحب، حتى لو كان فقط أولئك الذين يمكن أخذهم في الاعتبار. أكلهم في عدد من القصص وأنه لن تتم إدانة أي منهم ورفضه، يكفي لإبلاغ الآخرين أنهم يعتقدون أنهم يجب أن يعتمدوا، ولكنه يعتبر صحيحًا و aprios rebizacos، s نقي بما فيه الكفاية إذا تلقوا Uam. هذا ما يقلقني XXXIL 37، حسنًا، ماذا، ألم يقل هو نفسه في رسالته PA، هذا ما أسأله بإصرار، هذا ما استقبلته العينات التي تم اكتشافها باسم adilcios XXXIIL 38، لكي لا تجيب، ماذا يفعلون؟ هل يعطي: الإيمان أم الذنب بالتأكيد، لهذا أو نحو ذلك، بحيث لا يبدو أنه قد تفاجأ دون حمار (0 من الإجابات، فهو يتجول عبثًا في إهانات من يتلقى ذلك ولكنه أيضًا لا يغطيني باتهام ودون أن يكون قادرًا على إثبات أي شيء؛ وعندما يحاول الشخص أن يبدي بعض المقاومة بسبب إيمانه بجريمة ما، فإنه لا ينال الإيمان، بل الذنب، ويتغلب عليه دائمًا بشعور عظيم). سهولة، ولا يجيب على الإطلاق على هذا السؤال الوحيد الذي نبحث عنه: يجب أن يؤخذ في الاعتبار ضمير من يعطيها باستحقاق، لقد تركوا بلا إيمان وبلا ذنب، إذ نالوها لتساوي ما ينالها، فكيف يمكن أن يعطواها معمَّدًا، وهم لم ينالوا المكافأة لأنها تعمدت دون أن تعرف، ولكن لا تعرف العيوب، مقتبسة من رسالتي، ويقدمني كواحد من هؤلاء.

445
وبالتالي، ولا حتى x0n من عدد جين الإنسان الذي يسأل ويظهر نفسه كرجل دون إجابة. يقول ما سبق أن نقلته، وقد أظهرت بالفعل أنني لن أكون كذلك، gs Sp 19، Es ser co st A prose muds Chaos adueras tamam tota، nde Sol con sunt cue illa، qua sico age metan a 2 Do ab le acópe Fm qu comia econ تمتلك، sois cora gal casa Pots. Ar colin number Idlom 2 vob we ate deputan ec Ta SOS. QUA guod ea iu gon psa ds Sensor burn vetar vt bapubento, cd um hare quod bsp Quidalidam de duos Adulteis ¿pud uh cont e bla 2 ad so Aczeper que lle es men ab dsلكنة, ul ad es sep Qu ro Sus hs pci dit Qu 100 ile zenit nee nl quae Ac apo Ud ecu cam (307) دارين، ماذا عن الاقتران، بعد؟ لعبة غير uchementisime السيارة. 00 o Po Sfgse £ do، qu n Maleo Ed sn so ll MSG E pat mes Pam، ne hu render sl oe em cur bapremenas Romney، qualcomm Rise que nera For pro cal qu pugnas einer، قادر على استخدام sap sd usina ليس كل ما يتعلق بالمرأة. qua Non Eablasy comments Fern unas malo all sepooder: quod quart, y secas” inci dantnon arcglcado eta Velo qui Non sones 18 me.s thos Ale qu tr atcprars تجاهل. Fl cnحكيم أو تتبع mc مثل Y oa 1 more prep me ieanen te Guell replenishes, pa A

446
رده على محاكم بيو 2. لقد أجاب على أسئلتي؛ ثم ضاقت بالكبيرة؛ تكون سيارة الأجرة الخاصة بي. في سن المسحة مع cuscias اللطيفة من شهادات سوروس المتملق من الكتاب المقدس التي لا تأتي 4 cuemo: AO مثل ما قال cunuco لفيليبي: هنا با) gue What A Fmpide الذي أعرفه bontizado؟٪٪ لأنني كنت أعرف، كما يقول، أنك تعطيهم. Femblón Ja Catriados، هل أنت معاق؛ وأيضا الذي جربني فيليبي. الرابع والعشرون. 39. يتذكر بيتلانو أن الرسول أيضًا آمن أنه اعتمد، لأنه أثبت من خلال قراءة تحذير بولس أنه ليس كل روح يُؤمن به، بل يُؤمن أنه في المسيح، كما لو أنه نهى عنه. المعمودية الكاذبة، ولهذا قال إشعياء: يخدع الماء في القش، وليس حتى لا تخدع الحبوب بالقش. أو كما لو أن الروح الكاذب عندما يقول شيئًا صحيحًا، لم يكن إشعياء بل ييري. إن التفكير في هذا سيكون جنونًا مثل محاولة إغراق الناس بشدة، وهو ما يرى 50 chrisimameme الذي كان يجب على بطرس أن يقول فيه: 14 أنت المسيح، لو ديور أم لا، لأن الشياطين قالت شيئًا مشابهًا لي 4 إد دي من الأشرار لن يخفض رأسي أبدًا، الكلمات التي قيلت عن Co get، يديرها Inquius الخاص بك أو تملق المتملق الذي يدعي أنه بمدح خادع صحيح، إنها ليست سوى معمودية المسيح.

447
يخدع الإنسان الصالح الذاتي حتى يصبح مغرورًا بكبريائه وبرودوميه وصدق واجب التغلب على حماقة الإنسان. ومن الشعور أن بو. اكتشف الكلمات التي تسبق الملازم دكتور أ دي ديوس! في نفس المزمور: الرجل الصالح سيؤدبني في رحمته ويرد- آه، wr الصديق تيستا بيتيليانو على السؤال: إذا كانت جراب لوميرا يملأنا، لذلك يجب أن نذكر معرفة من يعطيها بكرامة بحيث ينقي من do ein Fall ecu cama "piano، Baptzan o e on a bspisr camas ld الوفاء olaaa، sl fons ii nel a me ui ario agus la st pue o mpg emi vel impesicimos Sweats adsrss tempaanies (Elo pl ci (S 1301. Quid! make semen poops، who take Care of FEAS العم a cctiment of Sefarad rem Jon Parce، al et oi etnia rg Misc Str. quel Bio cad dan <Es us que pl a rd es DASS go tng e ado aio at ul palco y ud os 04] XXIV. 9، Commemora Penas e sposlum Paula cun Dxpima not uc، qua cum legen prover quo e rmentm ar dns send nn los Js e SÓ، 00 west ud per o ¿omnibus mendacióas derpura aqu populom. app, dan don don Tiles Menda For ta del sio a يدعم الحفاظ على Somone CE” Apo: IDAS) e na Ta Cia ala des GC OO, qu 2 md A Bad A JO palma aa ps mao (0) e e EM 1 a) Ca e pens Finger ld pr ai cta, Qe incl ar: Sienamas Cirio 2 Mis Cut e bono poc It's hom (368) seba في الكودم pralmo pracmsa superus e col ls Edo: vitanda، Non del sacramnta Damards. dr Ieخياطة تلك pon Tepundes Peron, scomcenia un Aaao 5% 140.50 £.M, 109237 (uta 36714) e A su NO (EM 3, ME 13% e Rel Sra, Es Para, Ras 1, 1025 o suo, NOTO)

448
350 رد أو رسائل من بيلو 5.40 50 الخامس والثلاثون الذي ينالها، كيف سيطهر نفسه من ينال الهوي- دو إي إي إي أنه ربما هرب منه ولم يترك أسراره رغم أنها كانت تدار منه. من أجل إدانة ذلك الشخص، انظر وبوتلانو، الذي هاجم بمثل هذا (هذا الشخص قبل اكتشافه وطرده بالتأكيد لم يكن لديه هراء، إجابات في مكان ما: كيف تم تطهيرهم بعد إدانتهم ولكنهم اعتمدوا ببلاغة، يقول: «إذا كان الأنبياء والرسل قد خافوا كما لو كنت أنا أو أي مسيحي أقول إن المعمودية التي يتم تقديمها أو تلقيها بتظاهر كبير من خلال خدمة الخاطئ هي للخاطئ و: أو لذلك في اسمي البازار رويتا خيانة يهوذا وعالمية الكنيسة، ثم ابتعد عن السؤال، وذهب إلى الخائن يهوذا وأطلق العنان لكل ما في وسعه ضده، مطبقًا الحقيقة، أن الماء وزيت الساق المائية لا يمكنهما de Cro xendida pr todo er y cua us se db e El gu Ego Tica quan Cos sE lla mall ot slo؟ 26) co Pis op, Supl emma sana depen Bs Cala des, ande ii Alai din, sl Conscenta sants denise ae ias qu السيدات ce qutdo puc cg des dig qui pode E a krique corsaableuntur? Non crat ceso ut homineza uoalzares, 1 inquit, «et Prophetae et apostolus caute timucrint, qua fromte tu dicis, ae Pisoeras Diet ul es stand Pl Crd cua hee sde sta Espia echo, Quas go el tum bapristam viestei not talkerunt, sicut Lohannes Periliano ita sen- a e Pd a Po زوج من الأقراص المضغوطة أوتا يوم E في الاستدعاء؟ Cu Al، qu 48 20 Het € occuls Laptizbanr، يعتبر، quod ud line debuicadmoneri، am nun eso dubitandam Eos rs ap quando on co Ea Ss de. PO E uma mer Ty, e te £ Lin a 156 do e la pablo الأخلاقية y ca I see the son Comp PS A UA EN

449
1%. زملاء آخرين، وحتى تتمكن من معرفة السبب وراء أولئك الذين نسيء فهمهم. حالة المكسيميين نايا الرد! ربما يمكنك الرد على ai ولكن على e zespondes* يمكننا أيضًا أن نقول: «أثناء قبول معمودية المكسيميانيين، الذين كان لديهم 0 AAeAA ¡m9 p a ts، فضلوا استخدام كلماتهم الخاصة بدلاً من تلك: أن HE Pos albo سقط SOS mine. في الواقع، نحن لا نقول أنه ينبغي أن يكون مؤيدًا لـ Eno CO ceo os Ona fdo! وفي كل الأحوال، فإن المنتصر لخير كنيسته وفي كنيسته هو سيد الخطاة وليس أي إنسان على الإطلاق. أظلمه cp حتى محاكاة lu- O IS A úllam esse ccclesiam Christi quae in omnibus gentibus dilatatur، quoniam E ls. dicas an es POE a واضح ute q E Soros" slri uos pr 2 olga entorn PURARVI 42. Sedplane post before Peillanus, ubi ad nosram ile as ll enn lle, qa top 2 ts la Pt vent obiccom, quod Maxintanisarom baptmuen quos demnaserant 50) hmm seo la pro ei lo Cs ul ss cx mit nue ein 194] mas pres ba e: domino iicnr £ Cor a20, Bose cl os qui este Se hapilimatn peceorims quer picadors غير الشمسية, sed sulloress Seo dicta son Jultc Grow el Bonne £ que Tapaar, Fin quel mios Enpleman Cramgs — b l so quacstionem uenit, ut dixi, omnis cum etiam simul Dugna defecir > لا يوجد شيء مرتبط بمورورو من هذا se l — « ÓN Bigus بسبب quo sd ولكن a mal cdo a A e ed e de ab Heras da ax an Ayumi E Je ed EAN Feet أرى Aguera مع ln the Lana، Ma رأي مغناطيسي eee الجرعات التي elo do OS a. pr da O E e co de ps Ec co

450
35 الرد على رسائل بيلانو 7. ".. لابرا 355 ستكون قادرة على إثبات أي خطأ أو خطأ لبعض الأعضاء. "باتهاماتك الظالمة، تم إثباتها مثل الذهب، لشركتنا! بل فينا تسامح وأنتم تحترقون كالقشر. لكن خطايا الآخرين، المخفية كليًا أو المعروفة فقط للبعض، لا تلوثك. 2 الكنيسة، المنتشرة في الكل من أجل الخير، إلى المجهولين، قبل العالم بحسب النبوات الجديرة بالفضل الأعظم، تنتظر أولئك الذين لا يستطيعون أن يظلوا مقتنعين، فيشمون إلى نهاية الدهر كأوري، حتى لا يشترك معهم أحد إلا كراسي الرب تلك، بينما لا ينبغي أن ينفصل عنهم بالطابور. splan £ 3 lada Notes q adn O، Fisica hos pls، de que sa de les cuca as Sadores de Cri، diigetes y prodeme، descuidn l design [eo line of the Churchesحيث يتم إظهار Es، of Lon sins 4 109 DUO 10 TERCENiS E أخرجت ble1٪. شهادات في الذين يؤمنون. يقول a rocp cios من الشكر sono على سبيل المثال mo e re loccddr dl dea Ue de GEO O e Pa يقول إنه تم عزله من قبلنا بتهمة e a Comedo a cay Judo de men ly vans as ln الذي يتهرب من قول Tenocios، يمكنهم 6 do padlega في وضع Mg "ليس المكان الذي ولد فيه مدان" لا يتم الدفاع عن أسباب كليهما. في هذا، إذا كنت موجودًا، qu support op pesta ca mano murque donor ipso, cum gloriamur, in domino gloriari, quam securi sed in pas eius sunt, si autem boni sunt, cum eos ini ininationi or communsonio homíaibus £rors des المجنحة pl ur تثبت عملات pl sd. تم إرسال الإعداد إلى quie ml sl pon emba alinis tamen peecats not mmculatarccuesa، quac secando dis inem vel qu 197 Jam nou prote Bonds، quis den on e Fdcliscimas Prophetie laxo teracun orbe diiaata [inci saccl lam juitas fun، ne quos baptizant excusari not. ecclestastica الانضباط SE o e pri pe cu a cc Appraisal implos, e depuetr des Ears Ospencnori Ets bl Cria dl aman ul Load tv (En a e cn nc Ce BSOOVIL. 43." Bond ap as pell. quem dis a ob pro Cl qu ue epi sel riicemodfrdus dev oe sul ao, aoeo. Dos ue Pad os pun fa coramenora, uc modo cs Fiennes mute depen pe ser 3 cn Dels refina A prats e on ldreach ad cane Uan pera da a e qu a 0 pu Ri a.

451
356 الرد على اقتباسات بيتنو 2. 2.4 المختبر 1 397 يمكن للكنيسة الكاثوليكية أن تدين وزرائها؛ وهكذا فإن الذين يعتمدون منهم بمعمودية غير مستحقة للمسيح، يكونون آمنين إذا لم يشتركوا في خطاياهم بتقليدهم ومعرفتهم؛ الوزراء والأشرار. لقد كان قادرًا جيدًا على رؤية هونوريو دي ميليفي عن قرب "a e Sobre Esplendonio!"، والذي، بصفته شماسًا، أُدين ببرتلاكو إي كونتيسة أو إي كوكترادي في الكنيسة الكاثوليكية وبعد إعادة تعميده جعله كاهنًا، التاسع والثلاثين. 45، ومع ذلك، عندما تُلقى في إدانتك في بلاد الغال، أرسلتها إلينا. في مواجهة الماسيميين المدانين بعقوبة الأيدي، قدمها هناك وبعد ذلك. من حسن الحظ أن مجمع الثلاثمائة والعشرة، الذي تمت مهاجمته في نفس المجمع، تمت قراءته علنًا مع قسطنطين، و4 الذي تم الاستشهاد به لاحقًا في العديد من محاضر القنصلية والبلدية؛ فطردهم بتليانوس بعد أن اكتشف خباياهم، فطردهم بأمر القضاة وتعاون المدن. فيما يتعلق بهذا Splendonium، كيف لم تشعر تجاه البازيليكا التي كانت لديهم؛ هل تم قبولك لاحقًا وتكريمك بالحب المتأثر، حقيقة أنك أيضًا منحط دون استخدام أي شيء حول مرض التوحد، مع الشر في الكنيسة الكاثوليكية؟

452
إنني أتعجب من انحدار أولئك الذين عمدوا خارج شركتكم، ومن استهتار قلوبهم عندما يملون أطروحات من هذا النوع، ولا تجدون طريقة للرد! "من المؤكد أنكم ترون أنفسكم مهزومين أمام الرأي غير الصحيح، مُدانين باعتبارهم ثيو" لكن رأيكم، الذي تسعىون من خلاله إلى إثبات أنه في نفس شركة الأسرار، يهلك البعض بسبب الشرور الموجودة في القانون الكاثوليكي، حتى عند 300 طاس من الروكس، وأن كل منهم مثل الرجل الذي لا تعرفه الحالة البشرية كما هو الحال عند المعمودية، مذنب إذا كان مذنبًا، بريئًا إذا كان بريئًا. مدانون فيما يتعلق بالانضباط، فهم يحملون أعباءهم. إذا كان هذا صحيحا، مع حذف عدد لا يحصى من الآخرين، فقد فعلوا ذلك. أدانكم، بجرائمكم، المكسيميانيون، جوفي، 4، Ue csi als omivam dir ers، الذين بالغوا في جريمتكم في مثل هذا المجلس المتعدد - - uix enim icubi deca hoc (371) genws Pominum -، quo appara. iniuas prcpados 2 llas e de cl cia ls Den، Chris baptismo baprizaa، Guide et sl pr optimos bapúzaentr، Non Micuanam Honoris de proximo port imucra من Splendonio أرى، أعرف ما صمامات luli imp. Cedenubas يسخر من quem daconom في Ebola darmatum € 63 rcbapitom pre cur qu يبرر impium depaawur idos ad ius (راجع Rom 45) Sim fc، cos o Gala dammationem ad 0 a fes Miss ale JURIE، 5، Vin mue com ocur vor Masini e. ou es quem postea idem Peullanus horrendas ciu lasidas experi القنصلية، أو ادعاء موسيقي بيزو [19 eppugnat delas a E cs! pr all tn al pe, <xmodom mal cl ln cahoica depadentu Bisr la quo ema aux 4 bs cum cl, quos extra Communionem vostra apnea, Frccipito cor habcbat, um ta dica, biusos a ee, «Nemo sine ll bapusmi هادئة uscepú e Honorat، ما لم يكن المجيبون مختلفين condicione ¡nan sx quando áscplie consdcraone dam Das ec such quemgue exc, quis se homo a quo fort aptas, Fantor sus sarna pon, € ut hoc aca un, coo por e o uc lc Que ac qu LS ¿orar simiiudinem, quos uno tera sor (e, Nuen) 16 in tam mu 19 go lc de Me qu us, con dono Epldoio ( rueroso concil uesi exaggerun, oscrimina losos. Si ute a Bettas E rete la prado on quer e Ñ is EE Sep Oy dee Se at 0) A.ata Pr BI Copy pt 1 o ce ron DC ML a

453
id N 40,47 كتاب 11 359 o decos uo that 0 poro arca mu, Minis e fo loque peda وuomonth can cda sae dis E o o Prove, of the acanians has بحيث تتلقى المعمودية كما لو لم تكن لديك، بل كثلاثة 6 Apogol: كل شهر iu ue ما هو لك حيث لديك، A eql di 1 معمودية المسيح ولكن. كل أسرار المسيح، بدون محبة الوحدة.

454
CUE ien cano lacquers PE للمسيح، فهي لا تشكل من أجل الصحة، ولكن من أجل الإدانة EA tas Vicio Palo الذي سيتحدث إلى Cmos mo e Posts Uns للإدانة لا تتعلق بأي شيء بمعمودية أنا لا أعرف أي التجار اختفوا من العالم bauEEEpragio. فإذا كنت لا تفهم أنه ليس من المسيح على الإطلاق، فلن تجد ما تجيب عليه بخصوص قبول معمودية المكسيميانيين.

455
47. انظر الآن وتذكر جيدًا كيف أن بيتليانوس Pretextatus وفيليسيانو لم يتمكنا بالتأكيد من المشاركة في شركة مكسيميانوس؛ ولن يقول حتى في نهاية كتابه شيئًا عن المسيح في الذين يعمدونك؟ ولكن إن كان من المسيح فرسالتي. في الحقيقة، بإضافة الكلمتين اللتين يتباهيان بـ 5 يورو أو Pa Pe eS التي سرقتها منه، كما لو كانتا أقوى دفاع له، مقاسًا بضبابية الانقسام، ماذا يمكنك أن تقول إن Zo قد تُرك دون حراسة، دون توضيح ماذا. الإجابة المعطاة للرب الذي سئل (عندما سُئل إليسون إيتر: إذا كان يجب أن يؤخذ في الاعتبار ضمير سنان البيركنا أو 0 شارك في الغسل المقدس، كما لو لم يكن لديهم ذلك، ولكنه ملطخ بضمير الشخص الذي يعطيه دون استحقاق؛ و 4، كما كان من قبل يعتقدون أنه خبيث، هو الذي يقبل إيمان شخص ما عن علم لقد بدأ الكافر بالفعل في أن يكون مفيدًا لهم، فهو لا يتلقى الإيمان، ولكن ts es molto minos nacio que not probata crimina Afrorurn orbe te selamedos poe، Bor tame، bi da cabos comnacions pta E ia emnes، O e Shad ludiciums habentur sine cariate unjends Cheiso، Sed quia Non e Toqui uideatur Autem olim dimisit omnino nec nobis dicere woluit, say me Ed pci le net pc oi E o SE se quasi fortissima sua munimenta actauit, nihilominus immunitus jacet, esse inciperet quod haberent Aur si hoc els in commune is actendiur quie ablar acpientis, unde sit cis. أبولندا ضمير,

456
نا 1 ملاحظة 151. وفي البكالوريا 498، 152-155.

457
360 الرد على رسائل بيتيليزنو. 40, 48 يومًا cl bn AN lod p لمضايقته هو momo e bien Eo، بعد الكثير من الوقت في الحديث.

458
لي لأنني أسست هذا النوع من الحياة، نوع الحياة

459
362 رد وجوه بيريتو 41.50 2 á m 20 أنا آكل أو آكل 4 أوي تا وقاحة حاولت أن أظلمها. بالتأكيد، عندما سأله أصدقاؤنا كيف سيجيب على أسئلتي، 2 أولئك الذين تظاهروا بالشرح هو طُعم عندما تكون الخدعة ملطخة. وعلم من يعطيها غير معروف لمن سيأخذها؛ عندما يُسأل عن ذلك، يمكنه أن يجيب بسهولة: "إنهم يتحدثون بشكل صارخ عن الله الذي 51. في الواقع، ما قلته للتو هو إذن وبكل محبة في رسالتي هذه، 4 التي أنتقدها دون أن أتجاهل حقيقة أن من يعطيها دون استحقاق هو ملوث". لا تقل شيئًا؛ انتبه قليلاً، أتوسل إليك، لما قاله هناك، ولكن هذا الرجل وجد نفسه ملزماً بالعقيدة على الرغم من أنك تنظر إليه بعيون جيدة وإلي بعيون مفتوحة على مصراعيها. ضمير من يعطيها، لأنه قال: "حسنًا، في رسالته الأولى، الشخص الوحيد الذي عليه أن يأخذ في الاعتبار ضمير من يعطيها" أو "الشخص الذي يعطيها، ثم دخلت في يدي"، لقد أجبت، بهذه الطريقة التي أقوم بتنقية دل حتى تتلقاها" وبهذه الطريقة وضعت تجربة الشخص الذي سيعتمد في أي وقت كما قلت لهم <في المعمد، الذي قال: «لكن كل كائن يحل محله رجل شرير خفي يتجلى من خلال الأساس في الأصل وفي الألف، والشيء ليس جيدًا تمامًا، لأن سلسلة إيمونز التي تم تنقيتها، وليس بالياء، ليست شيئًا.

460
قال بيتيلانو هذا لا يريد ذلك. ضمير الرجل الذي يعطيها مقدسًا، ولكن لنفس السخافة، أو بالأحرى، أضفت: "القائمة هي نموذج سؤال: عندما يردد هذا bmutds أو المجنح! زين يخفي خيانته، إذا كيف يتلقى الشخص المعمد عمليات، أو culaz sl emmonces المعمدان m0 s paa الأصل، لا يعرف أن من يعطيها دون استحقاق ملطخ، والجذر والرأس '*، الذي هو الشخص الذي يتلقى منه الإيمان، حيث يلقي كل شيء بغباء المتقاضين، فهو يفضل أن يكون أصل المولود، حيث ينبت az، Scala ue Stick roponde ql pg حيث يعمل الرأس، ربما عندما كان المعمد، لذلك سوف يغمر على الفور، لأنني لم أفكر في الأمر، لأنني غمرت على الفور، اعتقدت أن 20 أو على سبيل المثال، pls spas car comaras دون؛ Rock Poe wique nobis gine, LIL 51. Mem tos quod moda dis a la ps top mes, nde alucndos sz quí sec bapllsemam, cum dentis pulley conacie: «contra quam scribndo mil di, cuidsime pe quid bi detec le qu es scans gora, limo pomdte A de Ces Due. aramper Duen url [08] لقد حرصنا على أن يكون هذا أمرًا لا يمكن تجاهله، حيث يمكن أن يكون ذلك ممكنًا، إذا كانت هذه الرسالة مشجعة ومتسامحة. Cactus! سوف يستجيب fscrat muntilonem e Primo، t spem bapuizandi hominis في المنزل يعمدني E la cvardena daa perro من ماذا ستقول «Eat Pee rece con ve Hey oi eli Co استمر في إعطاء الحمض dido ul 2cicin، من cson aber alguld، آلاف السيرة الذاتية التي eo le Penas dc، على Im cl omo apura! Lec Deco Bamine Puso quam en ottas incl Originen e adicc e cpu pzas hominis A manito homins bono, tune chi Non a conscentia sane dantis ho: Fis home a qui hupeareo, ble ego ex Bn Come aque rim ed 48 Tus ecolemicina de prono ca ablacads, cun He Blan Ask lo lan Al ques Epa Gli Ego Ratacns، ne esta cum Squera Absundis uel Pots dementa، ut Peréipit، not Rest، si tune e not esa baptzator els orig and adix e SU fos hcpolar dire، ende escupe aos cua ذكر غامض، quid ab co quacre pda le qui balear يتجاهل، fune Chest ds dem، ne ser que préque، ade Hs Edlóan asi flesh e le son Ho po e medico eta 2 GL2089.

461
San gd de pta pos a semper Caron de Ple, Cta إعطاء fac AGES 77 مقطع 1 41 NR, po

462
يعطي الإيمان، فهل المسيح هو الأصل والجذر والرأس؟ ña تجنب beurde HS لأنه آخر مشترك ونحن مثل كل XL. 52. عندما أجيب على هذه الأمور لبيلانو معي، لماذا لا تدع المسيح دائمًا هو الذي يعطي الإيمان ويعطي. وتذكرت هذا أيضًا الآن، وألمح وأوصي ماذا أفعل بتلك الهدية للمسيحي؟ لماذا لا تسمح بأننا لا نضع أملنا بأي شكل من الأشكال في 4 إمبيو، وإلا فإن الرسول بولس هو الرأس ثم أضفت ما سيتبعه الاستيعاب إذا كان من سري الذي أنجبته لاتا 6 «s أبولو، أولئك الذين سقوا والذين الآن eps elos الباقي، وليس الشخص الذي أعطاهم النمو، كل شخص يولد من جديد بنعمة روحية يجب أن يكون له ذلك. diccndss هو التغيير، mimo Pablo: 10 Pl، pul Td 5 that E haa، وأنا أعتني بالشخص الذي Bunis 6 Manila Js Dis quin del raimemto Nal quí Plena lo 8 lena de locos Falls dls de a da e accesses ne Figo. أو قل. ما حمام أيضا القيام القاعة لا السابق ورأس الذي أخذه، والتغيير، عندما السنة التي فيها نعم الكرمة تفرعت بول ونفس المكتب لا indcldad، cxda no reco de Casto le e، SSamento من معمودية موزع Rel أو inbel وضع ميمي أفضل هو Cl، والذي سيكون بير baueado $ isianas Inga Chet Chin! سقف م؟ Neque Cn ezo Sui o o los engcsan es Bicha diopcasesceszn granamplctal crecdenilbas emper، msorasd AAA fntiauaas stgus commcsdin، ut omiso spas nosta món tomay، dispenemoc iyos lusiicas as as Caros، deciara em quod sit in Romine deumque Christum mundatorem iustificatorem hominum A des corumn ad fusta (cf Rom Po Sie le homo si Sanctus 9 mi da e q por le TE aos e bl ndo to qu ga fomes Spy 1 al o pre renascitur, qualis est ille a quo baptizatur, et, cum Manifest. ASCO le ee o ad a E جذري، لحن كريستو كابي أوري، Optandum st ab omnibus qui e (375) baptizantur، ut baptizatores perfidos ha|205]beant et ignorantt cos.

463
366 بلا آ srt دي بليس «ss <. معمل 20 من المسيحي غير التقي، الإنسان يقبل دائمًا إيمان المسيح، الشجرة الرديئة، لأن الشجرة الجيدة شيء والشجرة شيء آخر. "المسيح هو دائمًا أصل التجديد ورئيس العبادة ولكنه شرير." هذا ما قلته إذن، هذا ما هو مكتوب في ذوقي هذا، لكن هذا الإنسان هو الشجرة والثمرة. أعماله وحياته، دائمًا جيدة في الخير وشر في الشر؟" ولم يرد على هذا بشيء. الرابع والأربعون. 53. ثم بعد ذلك بقليل قال بيتيا - إي بو مو!" قائلا هكذا أيها الإخوة، أليست حماقة كبيرة أن يتصرف بيتليانو بسوء نية، كل من هو مذنب بأخطائه يحاول أن يجعل نفسه بريئا 4.0t10، وعندما يقول الرب يسوع المسيح: "تادو شجرة جيدة من الأعمال الصالحة والكريولية، في حين أن شجرة فراتوس السيئة يمكن أن يقال أنه عندما يعمد بعض الأشرار "مخفي هو ثمرة E a يا hdr كن مثل بن زويو الذي يعمده، ولكن من المسيح، أضفت بعد ذلك، الخطأ الصالح لقلبه؛ الرجل الشرير ساى شر قلبه." يعمدون على يد رجل شرير، مع أنهم يعمدون على يد رجل شرير، مع أنهم يعمدون على يد الرجال الصالحين. والخطابات السابقة التي اعتمدت عليها هذه التطرفات، صنع x impio chrinienm، semper 4 Christo percipiu fi، semper Robs csclt sed tamen malo.

464
Quid alid له الأفعال imeleg ol mv quod deis la ver، quae tam! لقد حدثت أصداء على المصاحبة، 9d خطوة كبيرة جدًا، aborem et fuctm cuz nos cun qu) bapuat tsntum quemadmodam soncnt”s Make Tune dis، make ln la ma Cp Eccum ui Dalia، sed hominem abortm، fucu vero us opus e ps Sita elos acópi dere quam [26] tempor aer bonam Bonus et ma XLIV." الجلوس، RTE. الخميس، قمت بوضع هذا porocrts، u qu sl ciminibos reus est culpt bad homine bapizats، tamguara fues arboris quam تحدث Slim ai ianocemen، deme domino Ica Chio Go hon Homo، the jones a Cs od Hei amino seso paaالحقيقة، bo Cool bad Frets Jaci. Nampud clio de oi mu 8 e say Ju le se algu ut, cam quique e ecu mals qu Epi, Tune os ex cm en lo qubone, amas homa mala de bso dis cl peas melon (0 (209) Papua, sed fiutum Chrno, continuo saber, quan ukrains. Eror quis cris Panas sa apecisime أرسل ostcndfmqum are ae Claro Ita comseyuntar، وكرر، ht all ste Epiendom cum hominem qu! quis fa pendebant, es Tac absuróa, quae Als a coc cz a dle Ao Esso Apta dar gon 1 MIES (Pe ee 0212 000 6. PEA ES مواصلة استجابة Agorin (os 1)

465
368 نسخة طبق الأصل من فنون بيو 5.5 46.55 مختبر 369 فيكان، كايو أفضل بما لا يقاس. وبعد ذلك سيكون بولس قيامة المسيح

466
رأس المعمد إذا كان يخفي خيانة البأس إلى فال كان رأيي، يشن علي هجوما خطيرا وقاسيا، سيئ البصر ممن هم من قبل الرجال الطيبين؛ أقول "coma mi por ext الرأي، يا أدمغة أن ما قيل من البرد على الشجرة التي ولدت منها، جيد من الشجرة الطيبة وتلك من الشجرة الشريرة. يوبخ الرسول لأنهم قالوا إن القيامة لم تكن موجودة، الرجل المعمد عندما تعمد على يد شرير قال: Tampueo Cria renal y que cea vain la prolica legapose quae sempsimus Coepit í in me grauiter et petulanter inuehí، Cam uero baptizatur ab occulto hominc malo، tunc not ipsius Fruits.

467
السندات habueriut، الشطرنج se لا تضاهى meli، quí tun ers bap" O Ub pollos، Coat Loc E od ql bid AEAA "monstrat ca ipsa grauissima inucctione sua، quantum nefas sit ista Senti maria si، quía los sequim، qui cum Petilano Sentiia e ad se pauta disse Inuenitar، quí تالا سمير تقنع. 11 انيم. se hominen bapeieacum ad baplizacorem sun, quemadmodom es ostendit, quanta vi veritas superas sit, ubi aliun cxitum not invenit, EE] Qui cum sims e ondas css abs rca os ayu arg qu dla don Cue save mano o a Sim, cunde apomtolam يتهمه, quoniam dis me إنشاء الطوائف ذات الطبقات الضيقة ¡nepodess en dura 00 cas Tomos Cot 193) et inanem cse paredicatonem aposolor، ina.

468
de St Tr uds a ena pl aeae pda a a ai e e ES op ol Tuit desperans Legi posse quae scripsi, quibus Response Non Potuit, et la 5

469
putari se responsisse magnopere concupiuit, Sed quemadmodum si tionis huius <est> positum: Si resurrectio mortaoruer ¡on est, ذكر cerera «quisquam ilu fecisser apostoo, rectato Universe ipso loco ex elas epis- ¿ica sunt et apostol tribucoda punt, el Sure Rodas undo معلقة وAS AAaaee de a Ímoruoram، إنها سخيفة تلتزم بما يلي من عبارات مثل: asciur، quals Es le quo bapzaror، e، Cum mamiferos e qui bop.

470
m pl a ot e الطائرة مثل 1.58 La 21 m

471
كما أنه يحذف ما هو مكتوب: «إذا كان المعمد الصالح هو هو، فغير رأيك ولا تحاول أن تضع في الإنسان الشجرة الصالحة، حتى يكون ثمرته الصالحة هو الذي يبتنا منه من يعتمدون 0 المعمودية، واحذف هذه الكلمات مرة أخرى وقل إنني أعتقد أن هذه الكلمات، التي تشعر أنك مجبر على الاعتراف بأنها كلماتك، والتي أتذكرها ثمينة لجمع شملك وتوافقك، انظر ما الهراء الذي يلي ذلك يجب أن ينسب إلي: سعال المعمودية ". أضف، مع ذلك، هذا المقطع الذي يعتمد عليه هذا الأمر؛ إذا أخذت الرجل الصالح الذي يعمد كشجرة، فسوف ترى على الفور أنني قد وضعته على وجه التحديد للخير وكثمره الصالح، الشخص الذي تم ضبطه ليحكمك، وأن كل ما لا يرضيك - نقترح أن نسألك من أي مصدر يأتي،

472
XLVIL 57. من جهتي، أولئك الذين أنكروا الدقة، تذكرت مرات عديدة أن بوتلانو لم يكن قادرًا على الرد على الموتى، ولم يتمكنوا بأي حال من الأحوال من الدفاع عن أنفسهم: كيف يتم تطهير الشخص الذي يتلقى المعمودية، متجاهلاً العواقب الوخيمة التي، لدحضها، قام الإيسوا بتشويه الجسد الملطخ من تشيلو من السوط. بقول الرسول: "والمسيح لم يقم"، والآخر يوحي بأنه يريد تحديدًا هذا الوعي لمن يعطيه أو يعطى من هذه الفئة إذا لم يغيروا رأيه وإيمانه لمن يعطيه samamemte يكون الأصل، الجذر، الرأس، قيامة الأموات؛ لذلك أنت أيضًا، إذا كانت بذرة، فإن الشجرة التي تستقبل منها وجودها، والتي تنتشر منها، والتي تريد أن تُنسب إليها ما نقوله لإقناعك فقط أولئك الذين تم تعميدهم من قبل الأوكاليس السيئين بأن أولئك الذين يمنحون أو يضيفون Ls ea هم من الخير مانليستوسا، sl لا توجد أسئلة uo، أكرر، bl »صحح البو

473
XLVIIL 58. لذلك، عندما نسأل كيف

474
de o ac alos، que cogi es lc subina deu ein، und ds التواضع الخلفي ca Sa 200 Fosa eun cone e ci CUCA mi Ene Comenenona sl qui dim، und! pende cd dico mputandum ¡lud insanum que sequita: «Stacis lusificanor qui Sum: Si corum spem qui baptizandi sunt in homine a quo baprizantur Redde autem ¡lla ex quibus hoc pendet: continuo Widebis et me hoc ad. adicem et caput cjus qui baptizatur constituitis، si arborem bonam boendo! cl pee E ota quel Las ln som om Entertainment pencils fusion abona cm que ria mo ron om Tias Epia copo, admi ul ques iS, cs tuo pepa 'nullo moda se defent a tant salis, quae ad cos mur quem a Baptizar occultus. Ad hanc quippe inquisitionem pertinando conc ayosols dir: Napa Tours mier Cor da so Mod cos يستجيب Penas Dapinins Como ide e lap recio qui qu spa Puga ota ode domi nd mena encia ies da mile semen Corona sp qu Depa nal e

475
mm lc ds corts e Plino 10.58 ..» Ll 0 ss of na id الذي يرتبط به؛ أنه لا أحد، على الرغم من أنه من الواضح أنه قد تعمد على يد شخص، بسبب شره الغامر، لم يعد واعيًا بتقديم الخدمات الصحية لهذه المقدمات، ولن يتم اتباع هذا الاستنتاج، "المعمودية، ماذا ستجيب سوى أنه كان المسيح أو كاثوليكي: الله يقدس من فعل ذلك، على الرغم من أن المسيح هو الله، مبارك فوق كل شيء إلى الأبد، أو أنه كان الروح القدس، مع أنه أيضًا هو الله، منذ هذا الثالوث التاسع والأربعون." 59، فلا تقل إذن: «ما هو الإله الواحد الذي يجب اعتباره؟ لهذا قال بطرس لإنسان: ضمير الذي يعمد مقدسًا لتطهير الروح القدس، أنت تجرأت على الكذب على الروح القدس، وأضاف أيضًا ماذا عن الذي يقبله؛ بهذه الطريقة لن يقال لك: "عندما يكون أحد سامو جاسوسًا ويقول: أنت لا تطعم الطعام للجوع، لكن ضمير من يعطيه يعرفهم، من يستطيع ذلك. أخيرًا، حتى لو قلت أنه قد غسل وطهر الله أو ملاكًا، لأنك لا تستطيع أن تجيب بخلاف ذلك بالنسبة للملاك بافتراض أنه لا يعرف الضمير، فاخرج سبب ارتباكك من الطريق: سيكونون، كما قال الله، ملاكًا يطهرك، مثل الملائكة". يقول الله الحقيقة والكنيسة الكاثوليكية في هذه الحالة، لماذا يبدو من الخطأ في نظرك أن تقول لك: "إن كان ليس فقط عندما يكون خادم المعمودية شريرًا، بل أيضًا الإنسان الذي يطهر عندما يكون صالحًا ظاهرًا، وحتى عندما يكون شريرًا وصالحًا: لا ينبغي لأحد أن يتوقع أبدًا أن الشر يختبئ، حتى أنه ليس لديه ضمير من يصلي في الرجل، ولكن فقط في الذي يضع الأشرار، في المعمودية بشكل مستحق". ليس هو بل الله أو الملاك الذي يطهر المؤمنين الذين يحسب لهم جرين في الإيمان 30 فيكا، أولئك الذين يعتمدون بالشر الخفي يحصلون على معمودية سينامين أكثر من أولئك الذين يعتمدون بالخير. حقًا عندما نقول: "هل المسيح هو الذي أظهرتموه"؟

476
إذا كان هذا الاستنتاج لا يرضيك، لأنه في الواقع. Eautiza، نحن لا نؤكد ذلك من minirio viibl، حيث يعتقد Tila أنه يجب أن يثير استياء الجميع، ويقمع مبدأ Where- Sesa qu Props oca sequia am منذ dans conse «si not preceden e ta Non sul on taba! quid sesponsan cs all a Clio aut a deo، quam cr LEX 39. Nolte ivque der: «Conscienia sainte dans artend rita deus super on sl benediis in saccula(cí Rom 9)، au ab fur quie ablar Accipienis»، ne icatr uobis: «Quando Later damis polpi sane, cm e ias sk». هذا هو ما يفعله Fons، ثم Unde Vea Iomedené، الذي يتقن Conca، و Cue robobde. A o Ue a e e can alfil quid uc pics sacts se Bs ms mi e A eu de (AU 50, Poseo clama [EU] di cum a anplo sul Tapia aro als sul do e al ng lr Dances a os Lobos cl secan a een pa Se di quod Sig ergo tel Ei, qua qe atar mi qusicamant ذات مرة Cor ig son al a din loe Occ Ho Dd esla depa! emp la tercea sen (no In ds io) ty co O o 17 A 834 sae ener oem el io AC 0%, o eo A AS OS

477
والرد على رسائل بايلا 0. أ] ص.ن من النعمة الخفية، من القوة الخفية في الروح القدس، كما قال. خوان باوتيساس هو الـ 0 الذي استحممت فيه في SPÍ. Paenza e el Sar ir، Dorque الموزع Bel يتلقى O o infich عندما يوزع على زملائه الخدم طعام tilimo*، لكنه يستمر في rcalizáadolo، ليس بحلول فبراير وخدمتي الخاصة بـ A ad seno، في الوضع الزراعي يمكن vranocas و ines eos بواسطة "بقوله لنا: «هو الذي عمد، لا نريد e pa E Old pda ri rbd tido ماما لو خادمة المديرين السيئين يأكلون: يركزون عليهم، ولكن: "ينقي بشكل غير مرئي، وهذا يتعلق بإييو، يمكن أن يتوقف رود إلا عن تصديق الرسول بولس، ويطلب من يديه الآحاد والله، ويتجنب سلوكه السيئ الذي قال إي، ويبدو آرائهم حتى أمب لا يشبهونهم <إيجيا وهكذا دخل الخوف عليه، إلى سامتكارلا، pri 60. إذا كان غاليا أن بتليانوس لم يرد على هؤلاء الكلمات الأولى من وجهي، وعندما حاول الرد على الماء بالكلمة، حيث يبدو أنهم يتصرفون بشكل جسدي، أظهر أنه لا يستطيع الرد، ما سأقوله عن هؤلاء الوزراء من كتاباتي التي لم أحاول حتى القيام بها. لذلك، لا ينبغي لأحد أن يفترض ما هو من الله، الذي يسمح لي أن أتطرق إليه بشكل مطلق، وحقق أملهم في الإنسان، وطوبى للرجل الذي، من خلال عمله، يستطيع أن يفهم الصلابة التي يرتكزون عليها أولئك الذين قدمتهم في ردي ضدك cel sc aus 1 gi nn ele cor aa y vel COMO ha demenondo que 4 abaOS que dl pors, sed inusiili opere Quod “enim dicimus: لأنني قدمت ليسوا مخالفين لنا، بل بالأحرى لك. أو أنه يقرأ قرصًا مضغوطًا، ومن ناحية أخرى، لم يتطرق إلى النصوص مطلقًا!

478
Neque enim apostolo Paulo on es esdendum, qui de illo di: قاطع ما قدمته، وفي ذلك واحد فقط من الرسول Vir dle mms sra la and Cira dis rel ua ado di pro ca، cam sactificare muadans cam lancroaquae in erbo (Eh 5,25- actemam, dispensator autem infidelis, cum cibaria توزيع دوميني 26). بخلاف ما هو المسيح مقدس، cce quia quia Chinas crm ipso lauacro “conseruis، abel ut to the suara infieltarcm cibaria ini facia، quoniam de ln Edo.et، Si est cena spes hoco contra maldispensuores prsccepiuin est ut bona dei Ipsos، cum in the Figor الذي لم يسقط Potest، quoniam Maledicas em ccipiantur، mula autem vita cz dissimilitudino costo denr L.60، * Si autem ad ¡sta prima uerba epistulac mese Petilianum not pes iprts (Ps 395)، Nam dispensator fidelis mercedem accipict vitam Response Manifestum est e،. uBi Response Conatas Et, magis Os. varo an prlata cl uelegendo ecc, que po lr Ad, qee mp sl mino pinpl (DAL 0, Gi aducrgus nos et in men tesponsione quae posui etiam eo aduersus 10s, A TL BAC 106, Po Laos, Sa si quemadiodar ego ia quse se sul sed nom mobs, dd aii ll PS a <= Pool ess comia pas sar DÍ que poramax ns.

479
والرد على تصريحات Peiino 50,6 30,62 لاو 1 39 الذي حاول دراسة مدى تفضيلكم له، كما تم الإعلان عنه ووعدكم به، للعالم كله، وأنه سيكون من الأفضل لنا أن نستخدمها ضدكم61. بادئ ذي بدء، وصل بين يدي جزء الرسالة التي كتبها إلى شعبه، من البداية إلى الفقرة 62. وأما الادعاءات التي تؤيد ما تؤكده الكنيسة الكاثوليكية، فهي مغفرة في هذا: وأما المعمودية فلا تنسب إلى الرجل الذي أعطاها إياه. لقد استجبنا لها بالفعل. وعندما تكون بركة الله التي تولدنا وتطهرنا وتبررنا: مير هو الانتظار بين يديه، فإن هذا الجواب يوضح أن هذا ما يجب على الرب أن ينتظره؛ ملعون من يضع رجاءه في الأخبار، ونظهر أنه لم يستجب لصلاة الرب، صلاة ربنا. في ذلك الجزء الأول من كتابته، 2 الذي ذكره لأول مرة، والذي دعاه مناشدًا، نجيب، هذه هي شهادات الكتاب المقدس التي تبرز كعدالة. في الوقت نفسه، لصالح وحدة الكنيسة نفسها، التي تنشر 112 سنًا من أكثر ec: bo Y vias Ls في جميع الشعوب والتي لا توجد شركة معها، أوقفت تلك الخاصة بـ Criso الموجودين و e أيضًا سيئًا لشر ذهب إينار وأو الشهادات: سوف يهيمن من البحر إلى البحر، من 7 هارا على Dé: 4 الذين < عمد من قبل رجل ميت، لا يهتم له حلقة. ses dela flevo، وTe der en bevncio les mctons، en prapinad lr do. بهذه الشهادات يريد أن يثبت أنه معمد. حدود الأرض*". ويجب أيضًا تفسيره لصالح حبة الرب المنتشرة

480
0 Sl Li iS homins on cs aura rmena domi, dc proa po ccssara (280) omaioo Non atigit tin llo uno apostol, quod tamquam Missa [214] sunt, toto orbe diffusa, et Potius a nobis con nospose A sont Quod 28 Pam ui e, Quad grat dl rseneam od o anodino cs، dani hal bno: قاعدة af 6 موجة (102) أولاً في أيدينا؛ hu Sopon Za quis ofre Jon (03 11) 00 Mali ans qu ns ima» Que none responsa cum tim ls enim، sep Fun mir es) qua domo ales (08) ea ll. Sl hac cons quen dun rl e نائب الرئيس مرشح على المستجيبين dra (De SO) e q mp que lao quid ml qu ri، dq e A A Sespondime، do San condition، bs ob "pul icapur Joss al Jai (Bor 4، Boer aa oeoA النظام الغذائي anlaen، quen omiso genia diana eu or not como Nasal sillar de qu sa) O TALAO) cl malo Eme ha unica Ene crib posa de Carso cue pica, gluttony dm dl ir cl sá reds ln ooh malas de bro rd di ami sou ad mr fm aque ad emi, ero (Ds ral ma (Me 1239 e here Qu Maps mero nl Pra Ti es Deo boa dios fue parcinen nm rias de. نحن (حوالي 34 مليونًا)، Ma semen Sols onendortale Rc cum Tr SA، e 90 seramemam el fac 2d Abri ro rosa، qui baaa، qua fer 3 quo apta، Ego contra quem hoc est catholica communication، recitrur، ubi scrprum est Ja Semi 20.

481
الدعامة التي تلتقط الشهادة تقدم شهادة وما هي تنميتها ibi Fendicenar omnes gentes (جيا 22، 18، quod elas imtenionem ibi Fendicenar omnes gentes)

482
"سيوناريس أوستندي." Cescra vero quee posult يملي سوء السلوك الاجتماعي. هل تقول: EX Semini us gd ess Cirio (غل 3,16)، Unde apparet in Christo. 25 ماد أو 1 (02 يورو) aci Raid e a e LR 0, Cd

483
أ e pl lg toc MU La 61, 68132 (coa 210110; P428: el 1, 39.4 (أو 16810

484
300 نسخة طبق الأصل من اينو 5.65.0 EN 109%. ومن هنا يترتب على ذلك أنهم في المسيح يجب أن يكون لهم معنى البركة: "لقد آمنت، يقول: يوبخ الرسول بولس أولئك الذين وعدوا بهم منذ زمن طويل، وليس فقط الأفريقيين أو الأفارقة الذين قالوا إنهم من الرسول بولس، ويقول: "هل آمن بولس ولكن جميع الشعوب التي ينتشر بها الإنجيل؟ أم أنك اعتمدت باسمه؟ جيليسيا الكاثوليكية. ولذلك، إذا أخطأوا، يذهبون إلى الهلاك، إذا لم يتم قطعه. الوطن يبقى مع الحبوب حتى العطاء النهائي، لمن أراد أن يكون من بابلو، ما السبب في عدم إعفاء أحد من تدنيس انفصاله بادعاء من أراد أن يكون من دوناتو؟ ولذلك بسبب الموزعين السيئين، أي الرعاة، لا ينقسم المجتمع المسيحي. ولإثبات ذلك، نقلت أيضًا كلام الرسول وقررت دحضه. الإنكا، بواسطة lsdn 5 aa do، صبيانية وحمقاء، بعيدة تمامًا عن مفهوم إيماننا. ولم يوضح كيف ينبغي فهمها بأي طريقة أخرى. ولنتكلم بكل عدل إذا قلنا: "لقد قرأنا هذه المقاطع من الكتب المقدسة التي اقترحتها لي أن أعتمد باسم دوناتوس" أو "لقد صُلب دوناتوس" أو "لقد صُلبنا". عمد في عينتنا ورفض حتى أن يلمسهم؛ بل وأكثر من ذلك، مع أولوية أسمائهم، ولكن بما أننا لم نقل شيئًا من هذا أو قلنا أيًا من هذا، فقد حاول أفثيناس التأكد من عدم وصول هذه المصائب، إن أمكن. نظرًا لأننا نتبع صيغة الثالوث الإلهي، فمن غير المعروف لأحد أنه بعد قراءة كلامي الواضح أنك فقدت حكمك باعتراضك على هذه الأشياء، ونعم عزيزي، كنت أود أن أقرأ ما تقوله أنك تعتقد أننا قد تعمدنا باسم دوناتوس في بلدنا، ومن الواضح أنك مخدوع وفي نفس الوقت تعترف بأنك الفصائل في كورنثوس <rilegameme ضدك، الذين، لسوء الحظ، لديهم LX.

485
63، فيما يتعلق بمرور الرسول الذي نقلته لي، وهو ele cnecado Velas | وإلى النور الذي حاول أن يطبقه لصالحه، أنهى قدومه قليلاً، أو بالأحرى بإثارة ضجة حتى لا يلاحظ أحد من تلقاء نفسه. Pr dio Namgud Pal o mbr ua «lanpot Pal baza od Pl Sromente suse 8 Dry German, ne qui Sad O Cot 11, Qaspcope esla e ein cocer pu se per slander cn(787)ounu alenoranscale suse sepae sen, qui ole e Pas, quae ande ses corum Ct, ul ac: deah Ex usdsq e eenctonn on co din ele Dona 1 si aga Md, 06 da E lap Isa dica, am ud semenpur Qu ias fa. Cop e manden e e e cli de q e PvP Dil ms Ji (2. E Bei ul pst ssp, A ans hoc die eximoná de srpars nc x me punta nec onendquémadimo dins, ai lee nic dog pena dl aer ac, be ut not a pro ol seque cont uo se somise one. Tune at eco Doc dicos, 3 dimos Y oZum suoram, ut e posa, ac ac ica ll mamonia Aut mauro nomine Dept Sormus A cum before a bis e ica Nene quo est am cam cn is gor lu Zi ne dictar qui foso dia scquimur tnit, e quí so rca com es, as arampersndhe «Dic no, nl domine posh sm e pie mis desa a. que e Lateral us fin Well See Ñ on المقصود vel po es Pres sonic id, Cinema UC, Por.

486
382 رسالة الرجاء e Pia 5.E Lan 0 التي لم تجب على الإطلاق على أي شيء يتعلق بالمشكلة المعنية. من لا يرى حقاً وحدة المسيح الذي صلب لأجلكم منذ سنوات والأسد الآخرين والذي باسمه تعمدتم. للرسول، بما أنكم لا تقولون إنكم اعتمدتم باسم دوناتوس، فإن دوناتوس قد صلب من أجلكم، ومع ذلك تنفصلون عن شركة لي. 64. ولكن كيف حاول بيتيليانو بكتاباته التأثير على الكنيسة الكاثوليكية بسبب حزب دوناتوس؟ ولم يكن الحصول على الأصل والذرة ورأس البستاني أصعب من ذلك، ولا أقل من أن الذين اتهمهم بولس لم يقولوا إنه سوى من عمده، وهذا لم أقله من قبلي. لقد اعتمدوا باسم بولس أو باسم بولس. آي لا عبثا ولا بحماقة، راجع بداية بلاه المصلوب منهم، و. لكنهم أحدثوا انشقاقًا في اسم بولس. حتى أن الذين اعتمدوا بإرشادي يلاحظون باجتهاد: "يجب أن نعتبر أن المسيح، وليس بولس، قد صُلب، الذي اعتمد، مُسح ومات، ضمير من يمنحه القداسة، حتى أن اثنين باسم المسيح، وليس باسم بولس، ومع ذلك يطهر ضمير الذي يقبله. حسنًا، من يعرف ذلك يقبل، قالوا: أنا من بولس، ولهؤلاء، ردد، يقال مع" كل إيمان الكافر لا ينال ه إلا الذنب، وكأنك تقول: هل تأكد بولس بالسوتو؟ أم أنك تسأله: كيف تثبت هذا؟ تتمسك بالذي صلب من أجلهم، والذي باسمه "قبلاً ليس شيء، ولا يتجدد حسنًا إذا لم يتولدوا بالطريقة التي اعتمدوا بها، ولم ينقسموا باسم بنسل جيد". نفس الشيء وبتأكيد أكثر يقال لك بشكل مناسب 4 حتى لو لم أفهم أن هذا ما قاله الشخص الذي، بما أنك لا تقول أننا اعتمدنا في الشخص الذي يعمد، فهو يشرح ذلك أدناه بهذه الكلمات؛ "إذا كان هذا هو اسم دوناتوس"، ومع ذلك تريد أن تكون من الحزب <= الإخوة، أليس من إسراف العقل أن تدعي ذلك دوناتوس: هل صلب دوناتوس من أجلك؟ من مذنب بخطاياه يجعل آخر بريئا عندما يقول أم أنك اعتمدت باسم دوناتوس؟

487
أنتم تعلمون أن يسوع المسيح الرب: كل شجرة جيدة لها أثمار جيدة، وقد صلب المسيح من أجلكم، وأنكم كنتم داء الشر. في ثوان ما دي حلقة عمد باسم المسيح، ولكن بسبب NS؟ وأيضًا: أخذ الرجل الصالح مبالغ جيدة من خزانة £u من اسم وولادة دوناتو الذي تعارضه مع al pea pro vobiscucifxs est et n ui nomisebeprizas cs, anta pet ab liquo ida obepens, omino all se sspondie que E reprougaat o EE Qu vr ei Plans apo si ut ng di "nobis positum hoe apostoli". شهادة، qui nos wos dicitis in Donati et caput baptizati not nisi ille sit a quo baptizatur، ct Boc a me non inanocics bazar neque Done Crucifesuma e pro vobis et tamen niter nec pueriliter nec insipiener es، primorda epistulac sept schisma faciebant، Sicut crgo los، pro quibus Christus، rit not fidem percipit sed reatumn، Et tamquam diceretur ci «unde hoc Fica hop es mo deban Ego mue Pad prep hos ecos Dr hai lie al cs، 8 queen en regenera sl bono e o: Niemai Flo al o le somo Fat Quae ua hy men،. quaepotes ase psc qu (4 كور 9)، عنيد، qu pro (42) pl cuuela se Ca dl sul Crisis es alum [Car meucenen؛ 216297. NO DAN E 1 esa endo agaadseinvocaas por Fea a

488
له Ria ls cts of Pi 5.5.6 sa 36 قلبًا ورجل ماو يجعلهم سيئين؛ وأيضا Agn هو شر إسو تاجه. بالنسبة لأولئك الذين أحضروا باي دان مورت، ما معنى Lado eri e eps؟ بالتأكيد ليست معرفة ما قدمه سانتاميم - بحيث لا يستقبله أحد، ليست هناك حاجة لتفسيره أو مناقشته؛ نبين أن ما هو من الكافر يقبل الإيمان، ولكن المفتاح، إذا كان السمع، هو الذي يسبق النجاحات من الأصل والجذر ورأس الرال، ورأس المعمد وجنينه. أريد، في Esilado لا يوجد أحد سوى الأخت؛ و. في مبايجو؛ أفتح ذهني، وأبين أن ضمير من ينالها يجب أن يؤخذ بعين الاعتبار بقوة الحقيقة، وبينما ينسى ما يقدمه له بشكل مقدس حتى ينقي ضمير من ينالها، يمنحني بيتلانو لاحقًا أن الأصل، والذي لا ينالها الإيمان، بل الذنب، الذي يتلقاها عن علم، والذي يتلقاها عن علم ورئيس الكنيسة هو سيتو، ديدي كافر، لذلك أضيف إلى الإضافة: كل كونه إنسانًا موزعًا وخادمًا للمعمودية؛ و35 الأساس في الأصل والعز، وإذا لم يحدث شيء لإثبات ذلك، كما لو أنكرنا ذلك، مع الزا، فهو لا شيء، يتجدد حسنًا شيء من الـ لا يولد بواسطة فيسيمونوس وأمثلة Sans Fxcora، من، «دون: جيد سيل الآن ذلك الصوت الذي به المحاور. وحتى لا يوجد أحد أخرق لدرجة أنه لا يأخذ في الاعتبار القضايا غير المهمة ويدرك بدقة أنه يشير إلى الشخص الذي يعمد به كل واحد العديد من discartos Zado المشوشة، يشرح ذلك أدناه بالقول: «إذا كان هذا الأمر يتعلق بالمسيح، هنا عن المسيح، من خلال المسيح وفي المسيح ضد التهور و20: أو الأيدي، أم أنه من الحماقة التظاهر بأنه من هو؟ مذنب بيربيا الإنسان؟ هوذا المسيح هو أصل الأيرو. خطاياه بريئة له عندما أعطى الرب: تادو فيانو، المسيح أصله، ولرأسه الخير من الخير، بينما الثمر الرديء "عندما أسمع هذه الكلمات ماذا أفعل إلا أن أشكر المسيح.

489
هل هو أكثر فخراً هنا من الذي تبنى Pulmonary Pucon pes؟ 228.0 ea Qu gta in pr ha Cards sá prefrt mala (M8 1235)، و icrom: a bupiqatr a morts Non Genes Vice Mer، age ls Ugo cl meadows laxo io (Eccli 3430). bapliámus، ut Christus sit origo et radix regeneratorum et caput ccclesiac، Deal O cla pri coman nc Qs anal quí eeae sta 2 o Non ab ala ll que entr nen porel، gos dana، hue tinc genera، si bono Semine regeneresur»، Et ne quisquam tam tumbas es ul Ss Never، inqu ela uo، الذي الدقائق هي crcbós qucadoncsla su، ln hu begin your cm a e qu Anima Sir e on fuido. es Genie، أخبرني domino Lesu Christo، Hm Jrs Jaci، o audio quid ms pai I quote gratis ayamo qu cos hominem Co. er nl meo sf، Nerd ltd e pi E que pis ip e Eezs nos ult de ms brian demo aura lud be de persadereSenscena sanci dais acen quae abr cops omic عادي SE chrono ind con، Jos la ler A PS mz E el und ln Si 0 e € E، Pr o eE Eta ina

490
386 ملحمة lr corts de Plano 2 مرحبًا 3 من vn inf، لا تدرك أن هذا خطأه فقط. الرغبة في إظهار القوة الموجودة في الاسم الذي يعمد، كان هناك عام. مِلكِي؟ يا فاس، أخبرتك أن الأمر ليس مجرد كعك ويذهب، ولكن الله هو الذي يأخذه مني. ماذا إيجيا هنا لقد أخرج dl Edo بالمجارف أرقص حزينًا What aus Jal dc, andl e le conca PE na ate qe سلالة cus dl labia del quelo sens es e seca ll و A cÍO Mec caries Apolo lo hau, O a ene mime de Caso 4 هل تضع expenoza 20d ii لك متروك لـ Econo Jr to أعط حقل lanas cb فيه، هنا CA Eno يصنع نصف Jo Mar LAI. 65. من لا يلاحظ بالفعل ما هو التورم المؤيد: pc sen ll that hue to one cecimeng nel que bu Fea xó in say Ye plat, Al rd: us Jr Say qn متى يمكن der Pelino co بحيث enene a qa dl أو ls danjos التي تقول: «Ni Donato de Carago هو شيء al Jmaria لقد روى ما فعلناه لـ Apóstol و3o IE أوصيت به سأفعل أيضًا شرح: NT iris" las ec men q dt 0d q eta, o pl ip o ete] OeAA ¡origine et radice consitit et, si caput Non haber aliquid, nibil est.» Post-num feci، Apollo baptizauit"، وهو يجلس في المقدمة ويتطابق مع الأذهان مثل dic quod et os dicimus: "Ecce Chess cs ong chris FS cz mer secunda ips nogal qui eucchume Vie ro veia، un human qu ups Cir dido he. 2d ro mins iopm ona Sl adi Ct me o, a a e que cl sl er sa ds 2 Hicovan dt deus Quindo Jue od Aire Poma, ar cm die Miss: Clgo homincn in Chio atechumenumn ec, Apollo Baptist, [620] incellegeremns: «Neque Donarus Carthaginis st siquid neque la Aooaa SA nes: puto de ee sos 1) ue that Pcdano و Aga و Gt € ro qu Ioprt.

491
ada، وهو يخدع نفسه؟" أجاب إسنتو ماذا e، لكنه لم يعط epada، "وبحسب أوغسطينوس "لا شيء، من يستطيع أن يقول هذا؟ فكيف يكون هذا صحيحا: LIV. 66. أخيرًا، بعد فترة قصيرة، كما وردع NS AL ll quls Dlq dl PeiLiamos bea، ليس ما قلته، Sic sg qua admin y dp 4 palas ولكن أشياء أخرى يمكن فيها تنفيس "eramento *% بطريقة معينة، وليس للتنقية والتبرير، منذ أن تعلمنا هذا Ac de ac Ad؛ de ¿Pnon cto y que: pemnoccdo Dios se ho lo od Ds Mars e ul equ ba Hue ca aqui de qua se jos Pr السيدات a 1 lo xro osa أو il، ao LE y cs ys Jl lin، Tesco E que mo que lr NA a la a Dl o ds Di، $ aro de Judas Due e el erotica In callo، ato eo LV. 67.. لذلك الوزير، أي، disEnds plat dl ps) Sn ul rg Sue Pdo Pad, Por usgiene, dl malo, es 8 samoquasn 2a ucrbe apouiod que nos Dbiccemamos lero Dracins, sal que que aga, sd ql increment des dns, ls qua ad sbed ae del q ll Arma A de me LR EIN IES Mee opa MERO, a ea e, gua aia ia ls de gens e A ra ld 8 UY Cat a (dur. E sos dos que a ii des Pur Coamo 1 seo, pre tna de or 3, oque Acute repr 5 ir A Ascer lla a ve dl o cp Va

492
390 Kapoor e Pin 550 se pra "mo dos de Calas ó9، lo/hass a la outra cua dina a las Interests sar الذي بشر به بالتأكيد. وإذا اعتبرت هذا شيئًا مم، فإن ما قاله أبوكستول نفسه: إذا فعل Aaao ذلك بمبادرة منه، فسيكون له بالتأكيد الحق في mua re as Ñ A Vird e AS the 1 two dl Even and ben anto بونو! ar: بورتانت أبولو، الذي فعل ذلك بالمعمودية، أن بولس، الذي فعل ذلك، أعلن ذلك للذين جاءوا إليهم من بعده. المسيح، لا بابليس هؤلاء لهم أجرهم، إلى هذا قد استأمنوا على آباء كثيرين، لقد كنت أنا من علمك بالإنجيل أن يسقي غايوس والعائلة، ولكن من أجل الذي يعطي النمو فلن نذهب إلى استفانا. "حتى أنه ولدهم ليس بنفسه، قل إن يهوذا لم يعمد إذ كان لا يزال بين التلاميذ، بل بالإنجيل*، مع أنه طلب مصالحهم ونوازعهم عندما جاء ما هو مكتوب: "ليس له من ولا أولئك للمسيح*" وفعل هذا على مضض دون مكافأة عندما علمت أن أصداء نا ق إيومي وما ألقي فيها، ولا يمكن أن تكون حارسًا بريئًا لقبولها جيدًا. AS Gas a Pas qu este leo pla ars (585)muntio». ls not per pltaore ue ngaore, sd ab co qulincrementum dat mundar et st a pa e Quieta CO E rosa oye cnn dci sims Toda nm Enzo, cu A A ¿dl er dsp e, qdo bs quod ep si A baptigabas, a Ed ei (lo 4,2) Dor TEO y 20) أنه من ناحية أخرى Esacg (Ud) coo ciao a qns Es iran Anto da 221 (nora 240).

493
wm pl ds ei de Pino ee 5,0 La 0 AoeA ns den ce sea أخبر eses LVL 68. إذا قيل هذا بشكل صحيح عن الإنجيل، مع الامتياز الرئيسي لتدبيره أن السر يسبق + ما هو السبب الأكبر الذي يجب أن يقال عن المعمودية، أن بونس المغسول تلقى اسم الشخص الذي وزعه يرتبط ارتباطًا وثيقًا بالإنجيل، وبدونه لا يصل أحد؛ وأما المعمودية التي يمارسها تلاميذ الحق حتى نهاية السماء؛ دائما، بالطبع، أن السر - المسيح لم يقبل اسم أي منهم، ليكون مصحوبا بالعدل! هو الذي قال: من لم يفهم نفسه أنه ممن قيل عنه: أحب المسيح الماء والروح، لا يستطيع أن يدخل ملكوت الله، الكنيسة وأسلم نفسه من أجلها، ليطهرها ويطهرها ويريا، ويدخل ملكوت الرب. إن شكل السر يُعطى بالمعمودية، إذا كان المسيح الذي يستطيع أن يسميه خاصًا به بامتياز الإنجيل 2%: الواحد دون الآخر لا يؤدي إلى ملكوت التدبير، إذا كان الإنسان السماوي يستطيع أن يقبل هذا الإنجيل. ومع ذلك، حتى الأقل تعلمًا يمكنهم أن يعمدوا بشكل كامل، ولكن حتى بواسطة موزع سيئ. قال عمل €، ولكن عدم القيام بما لديه، كم هو أصعب ونادر. لذلك يستطيع معلم الأمم، 7، أن كل من يقترب إلى المسيح بحسن نية، وهو أفضل من كل شيء، يُرسل ليبشر ليقبل بدون عدوى من الخادم الرديء معمودية المسيح، لا ليعمد، لأن هذا يمكن أن يشير إليه كثيرون، ولم يجرؤ أي رسول أن يدعوه خاصًا به! تلك القلة التي برز من بينها. ومع ذلك نرى أنه تحدث في بعض المقاطع عن المحررين الأصيلين! EMQUID O، لكن jiEs68 الذي نستحم منه pl hanposs Sl LVIL 69. لذلك، إذا كان Petiliano، كما لم أفشل في إثبات أن الشهادات التي استشهد بها LVL 68 لم تكن ضدنا. dir، quanto magís de E E topalmo digandum cs quod la penas ad cuamgetu، ut de llo de las Escriurts، en Parte 20 A ud ad regu Ccori nemo Pirri، 16) cert sacramento Justa!

494
Nam solus ¡lle baptismus quern dedic dir son o 3 cn Td. Ablar Inia ds brisas Mos pic se dp Fra 90, sra 6 Biei, mn rl Pe cel eons (98%) sae, minas ace ula pracusorion cn, E20% Forma torera par epianon, forma Ius es coa: Sam sia ls dr per en, يعتمد, bamos (28) 'gelium: بديل sine تغيير غير perducit ad ريجنوم ككلوروم. Verumta- ep errrerr r a a tere he en Perfecte baptizare etiam Minus two possun, períecte autem cuan ús eso intllegeretur de quo Dietum est: Coria dli ccliam 02 ye golea mulo iio e mano cu ope eo docor genia dp rd pr a. سم عقول ساكار om lo ape e sr BlurimisCxclenior angie الجماهير el. 1 Tin 27)، Non Emp de a Ss in، qua Esmincit: Et tmen eins com aiuos loci dime pong ma 2 cal depen، de peo acer Dutra quel dio، quel ugios mul minis psoere qu bona e accda ad Cars! 2019356 بو 02٪ من 212 إساد. يعرض cy of ADS Plis com sn que prlde Seran E sesimonia quod conta os Non Cut Non Prairmicrm Demonio, RED, £ Same wo de lo 35 y de Me 52 en Lp. ol Ch 2262 and in Dr a a ved df quae ps Part ori on acia pan que trar vol "Bio enn ne an nl rn an eció ad ib ld se quin exc inde nos paris monstaur, Non dí boot A ena Fran nd aun de pra de eme ed A O Side ey de do, o de ms y de ps, de ut, q محراث INN e Ve: at DE gs Ea sima de Edi dB y 78 at o Ta nl ma en le ii

495
Eee dotcctzs that enciotrla sl، سمعت ذلك. nicple أي عضو في حزبك من روسيا أو حثك أو نصحك لمعرفة ما ستضطر إليه كالاما "، أو أي مدينة أخرى ، إلى deGebel mante ، والذي يتعين عليك اللجوء إليه لولادة الرجال في mino Bed mn máo tope و perczons Ou dia، ina que can pa mia، la الملفوف هل تريد الرد من خلال الشخص الذي خلفه الآن بعد أن خلفه البعض الآخر، عندما كان لا يزال شمامسة فرعيًا، تم تقديم القضية ضده لم يتم الاستشهاد به كمترجم في محضر البلدية. ضد حل أكثر أمانًا من الصمت، اضطر Sión inter e إلى الرد، حتى أكثر جنونًا من صمت سلف بيرليانو، وليس زميلًا فحسب، بل حتى، أود أن أقول، رفيقًا. مع المدافع القوي، من خلال معالجه الذي زوده بمعرفة ما يجب أن يكون، مع وجود مختبر Sano La Icon Sed، ظهرت حصن في حرم Scripeurarum Resimoniis Talis، في عصره عندما كان Zenophilo القنصلي مقيمًا el ln hs, quamquam post duna testimosia Spertoo [E dE pes ¡Unos la lo co e requirantur, quid compmorzuit aut quid probauié Qui cum Fuisset cui per hane quim mune refelo vider uoluitsespon/J47Jdise, urique ut Rate in tradetors inucctus ct غرامة da cos cam de Sancislibrstes- الأفكار التي تبدأ الموقف، بما في ذلك ما لم أحققه من غرور الأنا أيضًا في ذكرى Siluamum Cintensem، والتي لا تزال قائمة- LVÍNL 70. بما أن كل شيء من هذا القبيل يتناقض مع توجيهاتنا الصحيحة، فإن ما نحتاجه هو إعلان ضروري Responsedum, A A ES rta AO O O OT AO O a o am on sos reg e la de 2 pascal, hy Ska (=Phppei 27 أفلام l ore de Cno Con bidet, pracsertim cum totam causa ¡bi constituais, ut tradi" e AL Us UL Tes UE: DON vel Figs ul putas. Qui ergo ¡psss تحتاج سببيات فيسترا، eta Ios aos de Mpal Ts، o Neri ie Y e

496
لقد كان هذا هو السبب وراء ظهور داني زوي في بحيرة ساغا. طعمية 8

497
396 خريطة باي 55.12. آو من ثمارهم تعرفهم*%. أجبته: «دعونا ننظر في أي وثيقة تتعلق بتسليم كتب sa trega؛ هل نلومك حقًا على هذا؟ ماذا سيبقى لك سوى أن تحب السلام، إذا كان لديك نفس مدينة قسنطينة، كما أمر أسلافك، فستحتفل بما تظهره الآن، وسأعطيك إجابة أكثر. نظرًا لكونه لا يزال شمامسة فرعية، فقد تمت الإشارة إليه علنًا إلى وحدة الكنيسة الكاثوليكية بأكملها المنتشرة على أنها تاجر وفقًا لمحضر البلدية. إذا كنت قبل. وقد تأكدت بالفعل من خلال العديد من المدن، بحيث إذا قمت بإعداد بعض الوثائق ضد أسلافنا، فسوف تبقى في الداخل وسيتم إلقاء هذه الأكاذيب. - إذا حاولت القيام بذلك، فمن المؤكد أنك لن تستطيع مساعدتنا. وأنت تلبس، مستاءً وحزينًا، سرجيوس سوميون من العالم يناير الآثام التي تخافها في الحقائق غير المؤكدة. وإذا لم تحاول أن تفعل ذلك فسوف تنزعج من مؤامرة انقسامك. القليل من الزوان في أفريقيا، لقد فصلتك، بالعمى، لذلك إذا كان كلاهما كاذبًا، فأنت أيضًا مذنب بالقذارة وغير التقوى، من قمح المسيح الذي ينمو في جميع أنحاء الانقسام من خلال تلطيخك بجريمة الانفصال الهائلة، أي في جميع أنحاء العالم حتى النهاية، هو، أو نقدم بيانات صحيحة وأنت كاذب، لا يوجد، هناك كلمات قليلة تلخص كامل السؤال الذي نناقشه بيننا بخلاف مناقشة القفل الذي يجب عليك "أوبي" tdiionem: Hane pam mul probabs or as es, quid jam uobisset, Miss us, si uultis, pacem diligatis, si autem ¿bicimus Et ne per Fine curras, a hip Constaninics] القاهرة غير vults, satem et caholias unta Fun ee com adhue coso subdeaconos, manifsssimus tados. mun vam per tot gentes difíusac atque التوقيعات لنا يمكن أن تثبت debuis، ur paf225]libus gestis Expressus est.Si et uos aduersus muiores nostros aj li autem quos conuinceretis pellerentur foras.

498
Quod qua documenta proferts, acqua condicio postulacur, ut <aut> utraque, si conat estis Face, procal dubo prove not potuists et ulct uel ira ia aut utraque Falsa cedamos Si uteague ura sunt, uos csi sine ds os ab invocentbas, quiلعن Jaceinonpose, immani تدنيس السيرة الذاتية schismatis reí، qui crimina uos fugere in totius orbis communication. Separastis, Si autem nec conati ests xl agere, nimis execrabil et impia caefimxists, quae in ¡psa Particula لدينا concisionis habcbatis. Si arepa تفقد 105 a fromentis Christ، quee per basement <ogram, 1d est een > A ib ce" 2d Jue, quae es e meso eto [24] omnemanor nobis aliqua et a uobis nulla vel a nobis wera et a uobis asa profepuy" Perlanus nihil رد على omaino, EX utique ideris his pascis werbis 10” tu, not Es dscucndom quen القضيب cia ora ciuda Quid y tam causam quae inter nos agtur conticeri. Quid enim dicere conaretur، MO CL BAC 400، 4:46، المواصفات 18.0. نحن مهتمون | تام كوما كيو إنتر بوس جير كومي [كاس 82 1؛ 229 11د)،

499
> li ds rs de Pin 5.72 2.ra > sal الحاضر الذي نتجاهله في abalo، بما أنه ليس آخر مرة حاولت الوكالة أن تستشهد وتسجل ضدي أجزاء من bi انتبه إلى ما تقول أنك تعرفه، السجلات التي تشير إلى الأمر٪ 4 —، نعم، كما قلت، نحن ولكن إلى ما أثبتته أمام القضاة. وكيف نعرف ما فعله الذين اتهمهم أجدادكم على وجه اليقين؟ الأبرياء 4 رجل ذنبه QS وأنت تكرهه، Teidaicios 10 de. 3 الأسئلة التي لا يمكن التغلب عليها والتي نفكر فيها: Pelanus sisi Inserte Pracermira، qu Tm Dilgeer Conta Su ande sn Abr cian dif، qu or se quid ludicibus probasetis. في ظل العلم، الذي يخلف Curmult —، uerumamco، ul la dice Cocporam، إذا كان ct 2 an recerads Ea ute ad olicabaatas ee al copar: (Ba) sabs e vobis rl proferntr، prfeio su sragu here to toribos Cause uel cen ecclesac ubique diflue، quae Non nisi cogatout tracheal aut nostra uer cr uesra fas aut Mosta als er esta Cn seves delas sutemdero، son lla vera dd Cleo putarcaas؟ oxbiserarum descicr minime dela. erracaro e note Non pomo laraera los المئوية ألكان مقابل الجليد غير خبر؛ de cio Api ai الشر الذي يعرفه de erre Com ad Ml BACA، IE al A EEN A

500
400 الرد على ادعاءات Peiino 272 بأنه خسر قضيته، دون أن يقول عني أي شيء كاذب تمامًا، أو مستهجن بأي شكل من الأشكال، أو لا علاقة له بي.

501
لذلك أنتم، 4 الذين دعوتهم كقضاة، هي المعمودية الوحيدة التي أنا وهو، هل تعرفون كيف تميزون بين. الحقيقي والقضيب، (الرد على بيتيليانو) أرض ميكلادو و ل، بين التبسلنتو والهدوء <بين التنبؤات الإلهية وأحكام الرجال، إيو: بين البرهنة والاتهام، بين الوثائق والاختراعات، بين بال إت سا السعي وراء قضية والهروب منها؟ أيضاً

502
ملاحظة: أنت تعلم جيدًا؛ ولكن إذا كنت لا تعرف ذلك، فلن نأسف على القلق عليك، فحتى قلبك لا يعود إلى السلام، فهل يظهر السلام هل يتجه نحوك؟ Dif ll ofi are a from here imer alumque disks, iner lsolidam, DE UNICO BAPTISM CONTRA ico darbidam y equina, ie iumidom san, Mer dis dispetilianum for documenta e gent, Ir ases acinens e Cuat auemancnó Liberos Ep hen e ml rn nos sapito on sa Cu so mos Pei, ul a ver 2 pco ns Coen as SEU VINBOBONAE 1910 po men ados revert Recensuit M. Petschenig, e a a Ez E e aa o is ep a AA

503
المقدمة 1. المناسبة وسبب العمل!

504
1) المناسبة. ويوضح "نفس المؤلف: أن أوغسطينوس اختبأ ذات يوم في الريف مع أخيه وصديقه قسطنطين،" الذي وضع بين يديه كتابًا أو عظة أو كتيبًا" تلقاه من كاهن دوناتي معين، والذي أشار إليه، عندما سلمه، أن الكتابة كانت من بو: سلام". يتعامل Ellibr مع المعمودية الوحيدة. ثم يتوسل الصديق بجدية إلى محاوره للرد عليه. يوافق أوغسطينوس، ويؤلف تفنيدًا في شكل إخوانه، ويؤيد نفس TLLO، ES DEI، Dr mu bupriamos، ويهدي عملين، منطقيًا، إلى قسطنطين.

505
ه) ماراس. لقد كشفها في كلا العامين: لتحدي المجموعة المكونة من أولئك الموجودين في Enedemes*. يضطر للإجابة على عدة أسئلة تكررت بالفعل في اللعبة، علاوة على ذلك، يبدو ذلك حلوًا جدًا بالنسبة له، ولكن من أجل الإيمان لا توجد أدمغة تلعب الأشياء المذكورة بطريقة المناقشات، مما يسمح لأي من الأهداف المذكورة بالوصول إلى الأيدي.

506
DUB 1.1: «prolade sermonem (= أطروحة) دي يونيكو.» (CSEL يجذب. 160: alibeam de unico.po: mi (CSEL, Y, pa72) إلى ls

507
A E on AoOae DUB TA: =ue rogmisen bad can (SEL $)، po) Rene، 101: A ON a cnn es O" DU 1: Used men e el BOE CTE tgmo se ga, q tops tera 2.96

508
410. يتفق M. Perschenig و P. Monceaux على أنهم جميعًا تمت معاملتهم في أعمال أفضل. Alar مرة أخرى يخبر الصوت أن Glamcienemens أجاب في Charge 411؛ وفي حالة abero Pe ¿Jair أنهم سيعطون شتاء 410 14113. تقليل sw fovrchene cvonologique» الذي اقترحه A. 4. V.، MandowML THE ADVERSARY ze conrera بين encro ويونيو من 411٪: Tiapi، حوالي l.. 411»2، وJ. L. Maier، نهاية IV. الخطة العامة للعمل، الحياة الجنسية للفرد، طريقة استخدام الكتابة. es، سارة كالومياس، بعض النقية المعروفة تتكون DUB من كتاب واحد. وفقًا لسجلاته المتكررة، فهو يحصي أساقفة مدينته. وكل شيء يسكن)، يدحض أوغسطينوس، نقطة بنقطة، رادو لياني. ما هو واضح هو أن الاسم في المراجعات أ) المقدمة (رقم 1-2)؛ المناسبة والدافع لعمل بيلانو صراحة (0) رفض رأي بيتلانو، على عكس مناقشة قضية سرية علنًا: يجب الإنكار العلني. انتبه إلى ما طلبه أوكسلينين 2 ML LADATE 1) "جسد القيثارة (31: Agustin، contri to the ts، ). sa ولكن ما يمكن تسميته catóBe baptismal praxis Es pu o comi ela e bl pr ol del ESAS E A AAN a LT Mi OO Vos o andas ene he، Por ciemp DUB FA Vd go mula da quod al PE ma: asu e DS nd ds e qe Anto (Ln Rae BA 1, CCA Vin: Bn ás pr uo dee olía en Sn Ag,

509
يسعل Ardón 407 عندما يمرون إلى Igea val es dei، الكاثوليكي. ويضع آسيا Ñera معروفًا بوضعه sacsencnal وsdtrconoliante الخطاة سيئي السمعة، القديس قبريانوس في رأي القديس

510
ina (02): Agave Buga con tao de din «ala Sado 4 eno pe oa Juan cu pro de la ebamicacón (03)، Aclaro Agustin do den on mud lion Eomocia de sx aval Rada de yaa admi que dente cc y dede eli de as CE bido the baptism of Christ على يد تاجر (0.10)، 4) التاريخ (ن،28-31). يحاول بيتيليانو دعم أطروحة كتابه من خلال ادعاء بعض النصوص الإنجيلية، الصالحة وفقًا لللاهوت، من خلال مهاجمة شخصيات كاثوليكية مختلفة، ولكنها ضعيفة وفقًا للكاثوليكية ويسهل دحضها أو على قيد الحياة: ضد مارسيلينوس، ميلتياديس، مارسيلوس وسيلفستر، أعلن أن سيسليامو بريء وأدان دوناتو، وكان الأمير (0-14). يدحض إذن أوغسطينوس دفاعه عن "حقيقة المتهم الرئيسي من الدوناتيين، والقديس أغسطينوس قد عمد بالفعل" (رقم 12)، أي صحة "الأسرار التي تصدت لهذه الهجمات في ردودها على هيتو" (0.13). ومن ثم فإن "سر الحقيقة" يحتاج إلى دليل. وهذا ما يكرره القديس هنا (0.2728). وفي 30 يضاف "تقوى الخيرية"، وهو ما يفتقر إليه الأناجو الذين اعتقلوا منسوريوس، واتهموه أيضًا بأنهم خارج الوحدة (رقم 15-21) لسراديتو (029)، كما تحدث معه ضد المقاومة JA 4

511
3) التقليد (رقم 22-27). لتبرير مذهبه المتبادل بين منسوريوس والثاني من تيجيا، وهنا يقتصر على تذكر المراسلات الإنزانية، يلجأ بيتيليان إلى التقليد الذي يمثله أغريبيريوس، موضحًا: وهكذا فإن أسقف هيبو يقطعه خارج الزمالة. ولكن الذي من سيرا يرفع من شأنه. وقد اعترف في رده على بارمينيانوس، بتفصيل جدلي، حتى بزملاء مدينته الكاثوليك، وشرح طويل للمعمودية! وفي رده اتهم بروفولروس، الأسقف المتوفى، وكرسكونيوس الرابع بالمانوية، وهذا ما يعترف به هنا مرة أخرى القديس الشهيد فورتوناتوس، خليفته الذي لا يزال على قيد الحياة. وليس من المستبعد أن تكون هذه مجرد وكالة حماية البيئة (EPA) وحتى الآن، lr. q 27 par BAC 08, pA10% o, lo, l DO, TS compte e y coma de Caio: BAC 0, p. ==

512
408 قصب إزنو! E) يثير احترام كلا الأسقفين، V. اهتمام عمل عدم اهتمامهم بالرجال الذين تجاوزوا عدة سنوات بالفعل ولا يوجد شيء جديد من قبل DUB لما قيل بالفعل مع الردود السابقة، والتي أراد بيتيليانو تمريرها على أنها درجة من الإيجاز والإيجاز. وأبرز ما في الأمر أنه بدون تمزقات (رقم 29). إن قضية الكنيسة تختلف كثيرًا عن قضية "الشكوك"، وهي الأهمية التي يوليها المؤلف للحكم الرسولي. شعب الكنيسة (0,26.30)، وهذا ينطبق أيضًا على كاليفورنيا (6.3-21.32)، والتي بموجبها يجب أن تدعم الكاثوليكية. كنيسة دوناتو (0.31)%. اعتمد على الرأفة الإيجابية للوثنيين واليهود، وبمجرد الانتهاء من الدفاع، يواصل المؤلف الهجوم المضاد على الهراطقة والمنشقين، من أجل إخراجهم من الحقيقة الجزئية بأنفسهم. Sadiorz وهم يغادرون تشاو دون الوصول إلى الكنيسة. وبالتالي فإن imerés من DUB، أكثر من مجرد شكوك عقائدية، وأعمال كنسية ومدنية، وأكثر من ذلك، في حالة تم تحليلها عن كثب، منهجية. اليوم يكثر الحديث عن براءتهم من خطيئة إيراديتيو، وليست مادية، وغير مسيحية، ولاأدرية، وأحيانًا رب، الذي سيمارسها في نهاية الزمان (رقم 31)%، وكمال الإنجيليين. هذا هو النمط apos؛ كونكون (0.32. ملخص لمدى تمجيد الحب الحديث. هنا أيضًا، الخدمة الرائعة التي منذ حجتها الأساسية لـ rg apor ADE يمكن أن توفر عدم وجود مثال ملموس لإعادة المعمودية أو الحق) cn veneja dela docina ca على وجه التحديد، e تلك الخاصة بـ Ensmo da VID، Loviniene (VID.tólca se es القاعدة التي نتبعها في حقيقة basti e o 0، Lale) (و ci والأغاني eu Ja ct نحن لا نفعل Le negenos al 353 (Vienna-Leipaig 1910) 334 نحن ندمرها، لكن، نتركها قائمة، نحاول أن نفعل ذلك ب) الترجمات I of dec anto de perreo and phallus موجودة في saint Angusin, Bar le-Duc 1870, XII, p.551-565; سانت أوغسطين، باريس، فيفيس، 1872، z rss 665,737 (مع نص Púsdhe الكتان: vd por Sa Ags a أو cs Aroma e mig) كاستيلانا التي نقدمها هنا هي من سانتوس سانتا).

513
لذا فاي اينو. حقير. المراجع المعمودية الوحيدة Fl Basuz, La conscenga tal dí Dio ml Interlan patrixtiche e ESA De ed ct on H. Giasts, Die Artendiiplin de der Alien Reche (Dis. aci, Hei ba a ls (134 150) cs 15, Po Comer Ppar amics roport par sa Angus RA 1. في ذلك الوقت، كان هناك صديق معين لـ تلقيت كتابًا على سبيل المثال ie e que seca obre toco to He un se que posts a E hs A donatista، الذي أشار إلى أنه تم كتابته بواسطة مقياس PetiliaE في Cossimina 2 me aj a ml ya a og eri ue e er Me pci e den mel pis (Rora 107) ضع 4 sc Nbrvo mio، رد على كتابك، cl نفس الحلم 1. oi Carra dl how recado ng ou Water: Aug Tosen cs. The only bantiomo " ns 6 20050, e 2." Cecllano، على الرغم من أنه علم أنه افترى على الأخير، واتهمه بارتكاب جرائم باطلة، مع الأخذ في الاعتبار لاحقًا في ضوء MA.10، وجد متهمو Ade RIVAS أن dl e 6 Maso Camas de Dia وذا q Esa de Epi a Roma 1162 من Pocero de dt. ui Mal 20 20, H.-1. Le degme de la résurrection descorpa et la tbtolagia des va. 32644) a A SS oO ON. 3 Si, Sms Par Coin od de tf Pr end Too Txus «Remucraronas (1 60 [PL 1134) “Apu Nova Tosen den) 21 579) 344356 oa aaea Si Ls dle de Pm 69 ra 1972 Es eros de no ano ami in mt edil Interpreaón: Yhcologia Seis (alimor) 3 (193) uo أجاب cunder teulom haber vola, hoc et de unico AC os Visa, Ieradacin st Lars Poigue bp.

514
القطط تاي ciclacccóos أوامر كوكا: Plcom Ariane عدم الخروج (UC Grade ita BA YES o 06) Dagger secan am, gm cu cion he 737. luminosos Fuisct (645) Expertus»، في ترتيب مؤقت بعد النظر في الاعتبار sl ey vs memos Iapemr use Fe 2، led ea os sg، e mm olaa de al io sl e cn e e السلطة الفلسطينية

515
"2 o ai. 12 Lar dao " يصل إلى أولئك الذين يبحثون عنهم، ولكن بعد أن كان فظًا، اكتشفهم على أنهم افتراءات في 8 $ A » التي قامت بها خلافة القناصل، مما أدى إلى إدانة اثنين. أكثر من ذلك بكثير لا تشوبها شائبة، ويدمر بشكل جذري في هذا المنزل. لذلك، انظر كم من السهولة، بمساعدة افتراءات الدوناتيين، كما أظهرنا في الرب، سأدحض هذه الرسالة حول المعمودية الوحيدة، نيابة عن أولئك الذين آمنوا بها، والذين تلقواها من ليس 37. "يبدأ هذا الكتاب في: Respondre adursa Sentia. أعرف ما قاله لي الكاهن الدوناتي عندما كنا معًا في النقطة الأولى من سوء النية التي يتهموننا بها هي أننا نأتي بأمر سري إلى أيها الأخ كونستامينو، نحن مجبرون على التحدث إلى أولئك الذين يفكرون بشكل مختلف، ولا يزال يتعين علينا الرد على أولئك الذين يعارضوننا ليس فقط بطريقة تفكيرهم، التي نكررها في العديد من المقالات العظيمة، بسبب تواضع بعض اللغات. يجب على المرء أن يدحض علنًا ما يضر في الخفاء، كما هو الحال مع وجهة النظر. للسماح لهم بتكثير ما، إذا تم تنفيذه، بشكل غامض، أعطى تأثيرًا للقضايا المثيرة للجدل، المتمثلة في الحلم بأنه لا يوجد سوى واحد نادر، ماذا. ومع ذلك، يتجاهل سينجان بروفانو أن الأفسيين هم بوتيسان؛ penrqu sl qued al onedimr RSS Cancion odas Mic lr se inespas «Reply aducr senientibus» Facilitate confutem.

516
Duty cn palam resrgul quod ln Osalo oca, quí O al dels um Sl, uo aca ua ac Sto a sermuntis Peguera: Quod air cusimo Den 2 qu es rán q Ss Aud prada concen Je right cora nena tano, qu. puta ld ic، نائب الرئيس يلمح إلى ein de er e ce punt O o aa cod ecc aria ENThlgenes vs Tal ereكراهية xl quasi a a MOE Zeros cd Fado Sere ía pl Dis ai Dl Y So a Sn An pe (ncsemene Ss pio. e an com ce e la. DU AO os cel 1 ta 4 Cs od re ona A o pro دا س

517
. ño أعطى 23 AA أ! ويسمع يتحدث علنًا عما إذا آمن به، فسوف يحصل عليه أو ذلك بعد مقابلته، لئلا يحاول تعديل ساسيلجو بارتكاب تدنيس المقدسات فيه. " المعمودية تخص المسيح فقط 1. 3. دعونا نرى إذن ما يقولونه عن تكرار 'Acrpias baena lo وtsignar 10 كانت معمودية أولئك الذين يخجلون أن يقولوا علنًا ماذا أو Bauiemo أولئك الذين يخافون أن يقولوا علنًا ما 14 Ferivanenss, sonduns أي شمس في عيسى هناك يخافون الاعتراف بها على مرأى من الجميع. هذا [e timos SO. Eos حكم عليه Gl mino baso، a Ben بأنهما كانا معمودية، ليس لأنها لك، ولكن لأنها Cris. ¡Ask clado tn Jadioolere a asaciros para hucteie ei Pp eregnplod sept lem 29d] Per tiano، نحن لا ندمر خيرات الله الموجودة فيها، ولكن بالمعمودية تكون لك، بدلاً من ذلك، علاقة الشخص الوحيد الخاص به. الشرور في جوز الهند، نصحح أخطاء إيمانه إلى المعمودية. آه يا إلهي نجد فيها، أقول إنه ليس حتى في رجل ساسيلغو السر الحقيقي الذي نعتقد أن الوقت قد حان بالفعل الذي أعلن فيه الأنبياء حقيقة أنني سأجعله يعلو ويغير، نعم الائتمان، لكل ما يكرهه كل ما يفعله: y scr pa degios of Gentiles، إنهم ينتظرون دينونة فاتورو والحياة الأبدية = na، إنهم لا يشككون في قيامة الجسد، نحن نمدحه، mitee «Ub! emcndm saclegom، ut in co pepesem see ab pas sales Aerea Cl torondemusSrcnegus not ca quí pr Gnicim impuesto، not quod tuum، 20d quod Chet ss، نادر غير Ti 4.

518
Nam ss sun ii cal in bapusmo bono، quemadmodum Sader Che cone unica honmnis a Daplamat Conse، 1 sunt ada rl in To Gon. تلك السمكة جان ليغو وداعًا بنك الاحتياطي الفيدرالي سادو توقف lcttos Comi It quod iu in Agr Cie، quses malta sus mala Non leccant، la Bn pa؟ بام بي بي. أود سير cl. Hocهدأ tm <co، cum Ilahomicom poda mur ladcbamos، quem bon mál يبدو. Esgo quemadmodm mus، quaecumque in illis bona dei repperimus appeobemus. خاصة، في Tudacus نائب الرئيس لنا UCNERIT، UT CHRISTIANUS FAT، وليس في المشاركة في تدمير. Pure sc Es ut im ln mengo Non viola quod sur Inserto dona del ula Ipolos ham quod ers Non ccdendo, quod Ch. براديكسيرات، ديمونستراموس؛ quod uero unum deum colendum Creditít, Cl Jos pa Apt 1 a QU esca esc, [lodgasa cc e e py pal O rl ma Lector que atera spec Judgment, quod ala ¡pr tr A O e CA Srarm, quod de cami resurcione not dubat, Iudamas, approbamos, Carmen, Rel oa Gl e RE qu 2 nio de Na Complementaria So, 5% 23, ATT MJ. سو، إنها Pra $9 (إلى OO

519
16 إن ici ati 2 as La o 07 نحن نوافق عليه، وندرك ونحب ما هو إيجابي وسلبي في الأمم A o o IV. 5. بالنسبة لنفس الوثنيين والمعبدين من نفس المانكرا، عندما يأتي إلينا منشق أو مهرطق، ليصبح كاثوليكيًا، نحاول أن نلغي مع Ma O و OS recio dls cone Eaabibn نعطيهم كل شيء مشوهًا نجده، بطريقة أننا إذا هاجمنا الأسرار المسيحية التي ندخلها فيها، وقلنا أي حقيقة أن ما نعرفه يجب أن يُعطى فقط للعبيد، ولكن لمخترعي الأصنام نفسها، لئلا، قلقين بشأن الرذائل البشرية، ندين الأدوية الإلهية التي تسعى إلى شفاء ما هو مجروح، نذهب لجرح الرجل المريض الثمين cdas ym lao ccézda se etordrcis jctindes de sa A Es sobon apids، وقد غيروا gloia Dior inerapt لذلك، إذا اكتشفت مهرطقًا يعارض Frrlaposeriaincoo all aten artridrrai منا على بعض الحقيقة المتعلقة بـ (e Christian) و e Pad de Rep Extolica، أو حتى في نهاية المطاف على نفس وحدة الظهر المخلص 2 بينهما، قيل إنني أتحدث بالطبع عن اليهود والمنشقين والزنادقة الذين آمنوا بأي معنى باسم المسيح المكتشفين بين المدنسين، ñosos، la la om ados nibancas ue atreticos، uc Ls res dolore calor mula une a mo Sccamena ro. Slssa LCD e lo ou, qu ob cre Asus il alud sl Demon apor, ns rs su gucrndo نفس qued Suera Non Poma acia tim treatment, sed src Stars Smulccon edgar < ubl sanas e osas Sins al بول إيروس لا بيزو Nemquid ramon cogniomcn del mega ln dl fala ac on poros contcmaitdcens Corro، dm ar ad go e raffle Coma 120).

520
Seo tam <ógniionem "ammm menda. o eaid Hr ri e rio de vada Laso qa e le ceci io SSA. In curo 4 le osoreción de la carne, la ve anni de MN ae ron TA rios Is it ll a cn e lapurner Um 1211, ai, o ai de Di Bs Visor AAA ems Dra De 2 EVI, 5. Ve M4 Taco, ES ma Ml e NE 0 ab eco dq hr CEE pi 1038. DM PO, Ca. 08 2, Lo BAC 98, EEA 06 ml انظر EAS

521
"19 إن tbn "e se Lao do 9 ¿ao ao pomaría، أيًا كان ما يسمح به إلهي، كأعداء، فقد أعطى كانو الأفغان من المساعدة، لذلك، من الحقيقة الوحيدة، لقد غيروا كثيرًا عقدها بالنعناع، أننا نعيش، ونعيش وآخر حراس المرمى لهذا السبب قال الرسول أيضًا هنا: Cambaro agria dl cl veslad الذي يأكل، وبالتالي هؤلاء الله تم دمجها من خلال تمثيلي في شكل خطباء 10 أصنام، الذين حلموا بالله لم يموتوا بعد فترة وجيزة من Cambre عصر Dis for the E الذي يعبده ul وe Tenim Pia Last € Erica] والسوريين والآن في qa of Chado، Jun que Ignore الكلاسيكيات. نحن نبارك بار ل جور إنه أمر جنوني، حقيقة الاقتباس باتباع نفس القاعدة aposíólia٪، يوافق الأسقف Ci Camblo، ويؤكد كل ما هو صحيح في الإثم، بل ويسلط الضوء على ما قدمه من أكاذيب كثيرة، لأننا حتى هنا نأكل شهر يناير Pr din lars أولئك المخصصين للشياطين، والتي قيل لهم بها: العقد الثاني. وبعيدًا عن تخصيصه لسكان الرجال الذين يؤمنون بالصمم في يوم rfaindola، مما جعله يؤكد ويكتشف ini، 10 بإنكار الحقيقة، Eo by reenerera na Sncl a Very coxordo 4 غرض لعميده، وPedad DELS quld of omeemer E. أيضًا في أعمال الرسل، عندما ustar إلى المساء حول إله واحد وحقيقي، قائلًا كذبهم qlo asada a deis A، يبقى معرف أننا في dl نعيش ونتحرك ونوجد،" ويضيف segul" dE vis € osease mas، so uc ul imp as ¿or e nu nin ql Cris de on، quo ae، un iiics cite Ide 1 qu po pus ippo Bog Ica sen dom sd confia son cun lg mendacm Eun oam e Dc di Trmacea o leia las clusque uiur report 28 docents cos, qui la nescctan mi Sn sra Jamas Co le Ei Flo rele apomol Segur eps Cprag de eo es ut a e ql ar oa oi A a a a Sad des el a Pdo Deals de Go Ira Ce ind eS uo Cars Partnerban ol e ot ir) asar pls eo Ci, ci su e nl dei Malo ste ménbils aca om 110, cs ac a Se A fs cn q il A Demon ce loque o de ¿a set da ema quam loa sl cd od escamas rlicdo dsc 2 pls enfsando cago imuastaverant la dmendación Fun, Cala destatar CUE, espect poranssimam suse dispuiatoio exo dices: Quen ss ds amen sc ota quem ml Als pu e Cool eme ml (A VO) isaque scruarnt، موافقة على atesnor تأكيد. نام يكون كوندم لو. ma 0 rc dc Ra e e de o ES no)، عدم نكران Zi id dim (BAC 24، 888،814 Sax Ac. من A A إلى 2 metan A MTS Noa pere 68 Race

522
V. 7. باتباعنا، إذن، هذه القاعدة الرسولية، وهكذا، كما قيل لليهود: "حافظوا على الإيمان بالريسوفا"، فقد خلقوا انقسامات غير تقية لا تعتمد على اسم أن جذوع الأشجار والحجارة وجزيئات معينة من الديم الصامت هي آلهة سيفقد عملها، ولا تشوه) dc Eq e Pd, en, Apolo so, Cp e Ms Enf Socie tam Quid seso Acibant Christo pro se، esa Crucis et e in cu Idolorum Culturerar! Fene ab uno deo uero mundum esa con. من أجل تأكيد ذلك، يرجى التأكد من طلائك على أعلى مستوى من الغزلان

523
Mc bea AIR CO، LOS DeL، las، 14.0، Y، 26، 1 oí an! ديا او 3,

524
42 15h ho es 7.9 هل يمكن أن تكون متعجرفًا بشأن حقيقة السر المسيحي، ما مدى صحتها. وبنفس الطريقة لا شيء يفيد أولئك الموجودين هنا للحكم. حاشا لي أن أكره الإثم إلى حد إنكار حق المسيح، الذي أجده جهلاً بالمعمودية الحقيقية، بل يساهم في هلاككم. حاشا لي أن أصحح ما أصححه لكم، إلا إذا كان لا بد من إكراه بشري! إنهم ما زالوا يحافظون على حقيقة سر الحق الذي أجده في نفوس الهراطقة، جاء، لا ليتطهر به، بل ليُدان عندما لم يدمر الرسول ما وجده حقيقيًا على حجر الوثنيين. وكما الرسول عندما صحح تلك المعمودية، 8. "إن الإله الواحد هو أكثر من معمودية واحدة، لأن المعمودية ليست الله، ولكنها شيء عظيم خارج الكنيسة من قبل أولئك الذين يجهلونه، كذلك سر الله لدينا؛ ومع ذلك كان الله الواحد يعبد، حتى خارج الكنيسة من قبل أولئك الذين. وبنفس الطريقة، فإن المعمودية الوحيدة تمنح حتى خارج الكنيسة من قبل أولئك الذين لا يعرفونها. هو الذي يقول ذلك لا يستطيع أن يصدق أن الإله الوحيد والحقيقي يُعبد خارج الكنيسة من قبل أولئك الذين لا يعرفونه، فليتأمل ما ردت عليه معمودية خوان إيري، ليس لي، بل لأبوكستل نفسه، الذي يقول: تلك التي أضافها القديس بولس ومعمودية يي دون أن أعرف، 03 10 أتيت جو إلى أمايا. 9. ولكنهم يقولون: "إن بولس لما جاء إلى أفسس أمر أن يعتمدوا في المسيح. 2 وبعض الذين قالوا إنهم يملكون الأسرار، لا يعني بالضرورة أنهم اعتمدوا بمعمودية يوحنا".

525
لم يستفد أي شيء من خلاص أولئك الذين، ماتيتش وهيستجيس، الذين يفعلون str6، dl pue، هينا: أن جوسو إله غير معروف كان يعبده، قبل أن يساهم بن في تدميره، لأنه من خلال عبادة آلهة سيكبان في نفس الوقت، sic il prodes Hertcs ad salut، quod exa cecesian ue false، فإنهم يرتكبون إهانة لاذعة ضد نفس الإله Som baptsmmum por. ignorate et tradunt e Tenen، mimo et be ad moatonema، quod ln sacra لقد تبعوا دومان) Cul dl [9l escner miguinatr tum، us Chris alegom Sere، gua inte مائة فير. Ex aponolas, quando ios sacregos Corpo Inúcnio ad dambaionem tar, abi ut sc 1 Sorrgam, ut had ande se Fo, deso tamon Serum, qui ur celta ab cis تجاهل Colla. تدمير الذرة الرفيعة, nl قوي esreredebco verom quod اختراع في فار, agnoscebar عدد قليل من الأشياء التي لا يمكن أن نذكرها, si cm nos, quando huerto in acre comp pa 0 oc ctm quod ina pe sa ems top, pun nn E Pamoruno, eram, quem per igno[id]cantim cxtra cclsiam vacnt, ique anos Pdo unas quam uns begin —0oque ei apt ceo, not aegare débemus e amos de e, sed eo mg quid, guia Sacramento e VI 9, Sed: «بالو، inqiont، مع ucnimet Ephctum، quesdam، gletacar. Sic org e una bapsmos car ena cesa ab Ignore: din (e Aa W.1) أردت uo example stamos Juereicos ¿is dor. Qui lc Hor not por, ut dev amas ct seras aleno faprisandos put, aude dir, s ore, mereucum ue obio cuen extra ccesa colrto, idea not ib, sed quidpad johanna use. Hoc 5 netas es dice, proc Is omnibus quid apomolo tala Responseer say: Quer a oran sl hn q a edi (Ac) Ds da a dem il Quamobrem sit nt cis prodera ad Sale, qu uerum Cirene ea a is cl sic de que a pla ecc deu ips Sum "men cokban! lao «loc 28 Beren, na O ea en (AC A od Alo den simcoln cdem ve deصرخ ina E A cd ep io de o sc Per Ac pis Ñ CE Act 1728 véme la noe 28, "E fico (De ano Espai). CE Act 19.5 véne E. ul Ch 2158 (De b A ns as MUECA na 2 csmplenaa ps, HEN م. أوس داس يا قارب طريق جو بكالوريوس دي

526
2. البنك الوحيد 7.9 zoa. كان ES مهرطقًا أو انشقاقًا. فإذا كان الإبقاء على هذا كفراً بلا شك، وقد أُعطي هؤلاء الرجال ما نقصوا، لم نيأس ولم يحل الأمر. يكتب:

527
ولكنهم يقولون: «لقد تعمد على اسم خوان يا صديق. بو! فكم بالحري تكون المعمودية بعد وضع المسيح الرب بهذه الكلمات: من لا يجمع ه و ه يعتمد. وتغيير كل ما يعطي أوم. لور

528
وبنفس الطريقة، يمكن لشخص آخر أن يقول، متأثرًا بحقيقة أنه اعتمد على اسم يوحنا، الذي لم يؤمن بالآب السماوي. كثيرون سيقيسون ذلك اليوم: يا رب، يا رب، 30 نبوءة جاءت على الإطلاق، فكم بالحري أن نعمد بعد أن نعمد باسمك، وباسمك أخرجنا الشياطين، وباسمك دعهم يفعلون ذلك إذا استطاعوا: أومبير بيتاموس كثيرون، معجزات؟ ثم أوحى إليهم: لا 04 ولكنهم لا يعمدون بعد هؤلاء، لأنهم يقرؤونها كذبا، رغم أن كل اسم منها. من كاليرو، اعتمد أوستنو على اسم يوحنا، ولم يكن ذلك أكثر ولا أقل بسبب واحد من اثنين: هؤلاء يجرؤون على القول: أليس نحن نتنبأ باسمك؟ os alt A Cn a rl sl Sd a que Pas mus Jobs not oa (0) bapismn Ch sed taco mas des ieran opi baplo Jobanns all [1] oem، ad ap Esso، ou Kg sera eacramega peccumono quodam £ prctgo: mo les Clas Und ¡pao dico om ogorare ques ong one deE ess Inga، عندما لا تعبث بـ Impicardus cs Fruit من خلال quemadmodem foma sponder contas sl Passa els ir ion comu de pa Ec iqáto 1el oniaas Chia epondí He Ec Qe me <br isis bn sl Hoces نفس pon، lp Cardin Pg corno. Iolantza sobarspan، Ipura: an as tos Jrs les is Lom sala ah on، Quid hine Responseert، His right se post tos not bazar، rm ro Mesh Jos ES in da o. Non ma nd rua ol cs qu Uspallata coc ed Che Ep pre rar Tapa GETZ, Pei ias Econ Sp nn de Scam? Ao ES null dh baptlmtro hbebana ul Chris Eapasmum notdum a peras, Uhucnolin, prolndetradors scregl sacramente Chvinom e Estada quie ic anita la ms 1 Price id de Je e 0 op rd Apu is dont Te dioss queniam quidem in unworthy nod diecnls cas sunt pal EN 3 عصور

529
ES PRETO da 2 (E go)

530
426 الشرف الوحيد 74 2 مختبر أو sw شركاء CL عمدوا، صقلوا الشياطين وأجروا لهم مارا» أ ه قولوا: يا رب، يا رب، ألم نتنبأ باسمك، وباسمك "انظر كم قال وكيف لم يستطع أن يحل الشياطين وباسمك صنعنا معجزات كثيرة"، انظر على الإطلاق الاعتراض الذي تم اقتراحه. ولن يجيبهم المسيح: لا أعرفكم؛ اذهب عني، bradares ماذا يجب أن نقول ضدهم. ولأجل هذه الشهادات هل قال أيضًا: «بسبب إثمكم لا. "ليس الإنجيليون فقط لا يقدمون له أي مساعدة، بل حصلوا أيضًا على حقي الذي تحتفظ به في إثمك"؟ 11. كان الأمر يتعلق بمعمودية يوحنا*! إذا لم يجد الرسول أي حقيقة، ولكن لأولئك الذين عمدهم البعض الذين طعنهم إلمو بالفعل، فقد قال الحقيقة وتوجه إلى المحبة. إينو أومو. وقد رأى هذا أيضًا ضد بور، فيقول الرسول: ampe fia el gift de prof، y que se ablar! بعد أن تشكل الحمار كما هو مأخوذ من conca كل mii ed Ccome ti pela، اعترض الخصوم على أن المطر المحبوب bas de Faith como para tradadar Mountain in oy rial ada 20 9. مسح ya aya bxuticadós con cl Lamemo of Crimo وليس مع الله الذي الآن لا شيء إذا لم يكن مقفلاً به يفتقر إلى تلك التي يوحنا، ولهذا السبب لا يمكن للمرء بعد ذلك إلغاء الأسرار، العلم والنبوة والإيمان. كما نقول أيضًا لهؤلاء الهراطقة: أليس هو نفسه وأنا، هل هو هناك؟" ويؤكد أيضًا أنه بالنسبة للبعض الذين توددنا إليك، فإننا ندمر إثمك ورخيصك، لكننا نعترف ونقبل ذلك. ammonuit. Neque enim tantum nibil cam adiuuant haec struatur". Numquid etiam hic dixit: «Propter iniquitatem den lun arc Sed Cl!

531
El son atom Celica Sado am vee mc nu Sula، en Espia us bios pro scr Ets emos gil cai sena Sum apar somo، a quo men li Eo dl co quo cis qu ie See od quis sica eers omg cie uelut ex aduersaris Partibus obiecisset، quia et hi، quos traditores wocant. quae إذا دخل iniquitas defuerit. In qua tamen desenta ueritas neganda not (601)، Cies baptism، mon Tohannis baptizant «t beptizantr 61 ideo. st, sed ¡psa iniquitas mon destructa veritare Damanda est, Unde et pos hsm a esc sea معارضة, ue gun Spam SE bar seca a is, ll aaea cs dE ia la ad mr e o qu heme e quod Tee ces ete Eq ns a cc O pá A o muaa

532
428 الرداء الوحيد 7.12 ID A 19 us; فريسة ستين 2 $ نفس كلمتك. يقول الرب "ليس هكذا" إثم كومان بهذه الكلمات، إن هذه هي الحقيقة الواضحة: أولئك الذين تجرأوا على التصرف بشكل حقيقي، يائس + ولكن لم ينالوا التوبيخ ككهنة باسم كريمو، أفسدوا حقيقتهم فيه عندما قال. لا شيء يمنعها من القيام بعملها الجيد. لكني أعلم في حد ذاته أنني أؤمن أن اسم المسيح، حتى عندما يفعلون شيئًا من خلالهم، فإنهم قادرون على التحدث نيابةً عني. أعتقد أن دولتهم من خلالهم تعنيهم. على غرار الرب، لا يمكننا أن نفعل أي شيء بدون الموهبة التي ثبت أنها دمرت بالفعل، وبدلاً من ذلك، نتخلص منها. e a دعونا نقرأ Taléndons dela ved Ig الذي حرم لأنه لم يتبع الرب معهم، أجاب على هذا السؤال: ¡No lo ¿mpáll, ue e by nai that abr 2 e. s ml dao أتمنى l somire 7 أن lg me ape، e bl الصلاحية Sacamental والميزة espllal VIIL 13، انظر، إذن، أعرف ما الخطأ الذي دفعك إلى المزيد من العروض التي يقدمها الحبل البسيط sas cam. Bece ips Verba cos adende: aberdidiz, Inqul fasons opus lana Par 168 Una [necseridón, tuoque en eléto [iodoتسامح Sd e 4 ana Js Cs men Eset led Eperns Qui ho! ani ul deis «ios qn Ten deci an qued e es lero Cha Mi Ja lps el pr ut adm Udo aaeo emp el e de e ds Ge is io dam e a ml rl o 2) أسماء ml dul dial Stay e oi، a in nomine cius daemonia ciceret، et prohibuisse، quía cum cis dorminum pim Aaeoe mon qee Me 0)، 0 os ron، Nal pe eno Do cs noo ap Ten quod ld rn Ir A ma moco Tal، que Cl Ci ton calzon ed Ip va EE in e [es o) de Oo comen dee "VII.13. Penspicat engo ix, quo ore diri quod,safe ade ae DO A 0 OM Na e Rod Laca E ES A Nod كاليفورنيا +3 أ

533
10 ins hno 0.08.1 cn Lata i E ble, amar ¿raditors الذي لا يثبت عليه المسح; ولكن من ناحية أخرى، من يستطيع أن يتسامح مع دعوة المُدنسين باسم يسوع المسيح: "ابتعدوا عني، يا عمالة المسيح، مع أنهم كان لديهم افتراءات وإثم"؛ ومن ناحية أخرى، نقول إن الرب سيقول هذا للجميع، حتى للأسماك. ماذا سيقول لهم، في الواقع، عن Ciao dl الذي تعطيه الأكياس: ويا لها من أيام رائعة، عندما يجتمع الطيبون في السلال، ويتم فصلهم، ثم هذا ليس اسم صومعتهم وينطقون بالسوء والأرفجادوس: ما هو الأمر إلا: باستثناء أنا، فإن هذا لا يجرؤ بأي شكل من الأشكال على المنادين بالظلم" يقول، في الواقع: "ليس هناك شك، لذلك، فقد أفسدوا عملهم الزائف، الذين، على الرغم من أنهم باسم المسيح، عندما نتعرف عليهم داخل نفس شبكات عمل يسوع المسيح، تجرأوا على التصرف كتدنيس للمقدسات. "هناك من يعمد أوستن يعمد. "أنا لا أحمل اسم يسوع المسيح"، يقول: "هل قلت أنه غير موجود؟" ولا أعتقد، هل هم وقحون لدرجة أنهم يجرؤون على قول اسم ييسيسياس؟ ذلك يقول لكم ربي ابتعدوا عني يا خطباء البداية. وبالتالي، بما أنه لا فائدة من التدنيس في الشرور والثروات، فما هو ميلادهم الهراء للعمل باسم يسوع المسيح، لذلك لا فائدة من أولئك الضالين والملطخين بالحماقة الواضحة والجريمة، والزنادقة، أن يعمدوا أو يعتمدوا بمعمودية المسيح. الشهر، أي للجشع والخاطفين أو المرابين الرهيبين 0، باو كونو كتم الصوت (e يضخ القضاة dsea إلى الختان القاسي *؛ ومع ذلك، فهم يعرفون، يرون، سوسوتي يسوع المسيح؛ وكلاهما يجب الاعتراف بأن العديد من هؤلاء يعمدون، وأن الكثيرين يعتمدون من أجل ذلك، ولا ينتهكون بينهم كتاب كريس: A uar jeda ما عصابة DIS سنة أو لا حتى أولئك الذين ينظرون إلى جرائمهم باستياء يكبحون جماح رحيل السريجو الذين لديهم شر كوس الهدايا 14..

534
ووفقا له، سيخبر الرب أولئك الذين تدنيسوا المقدسات الذين يقومون بتطهير جين أن الكائنات الشريرة ترشح جين كريس للعمل؛ أوتمنا خارج الكنيسة أو يطردون الشياطين أو يصنعون أشياء رائعة، imno iaa veras dic omuibus hoc domi eso dictan، <a qu mur [as is nla mal منذ am Dont us ad ls ls، quod trdiores dci homins ques eso not proba؛ ld autem quis ace Quid cilrci alid dices, cues coles bons E mal frat, quod sacrlega dci sacramenta Chet, etmel sere, sictهدأ" Ssparati polcientur, ms: Reed a mn quí peraminsiniquiatr? (io): Nec. méxtur, 4 traditoribws haberentur, quae in Nomine patis et fi et Spirits amen inci Christ sacramena destruimus, cum uel tl baptizados uel saint rca cuangelico celcbrantur? He forasse dica ar not esa Chris Chis، sere amen Jos as action، Tar Sie Crues ccumelionibas، domnumnon esa dto: Surrender to Si qui nom lso Cristo. Cu nome esa in pam io)، amen son، si nen mus Christ ergo nihil prodes، [15] quodoperantur la ñ0- sales baptizare, multos a zalibus. بابوزار، nec ia cis Christ violant sa Aa Cramente ci Ho quis dsp Dry run. Sd نفس اللحظة لود es e pe i mue une bs Der Ma e MALES dl Ca 164, 8, CM Pa MIN E O, 18, Me delega dioram dominas Red me ql gp Ll A nin iiguitaem (Mt 725)، qui exar ccclesiam ccclesiam ccclesiam dación cl 1930. Ll VA Th 2 Ol Ma Lo al Ca 8 e Pa Pe e e VI e e pa E om a EA e rs AC-9% pS o, compl. جوهرة آنا

535
43 LE ini aim 9.15 29.16 متأخرًا، إذن، في تقديم هذه الشهادات الإنجيلية، ليست انشقاقية*!، ولكن بمعمودية المسيح، عندما يتعلق الأمر فقط أنه لم يقل شيئًا ضدنا، لكن الكنيسة لا تستطيع أن تنكر أنها تمتلك سر قطعة المحبة التي انفصلت عنها وبدون سبب لتكون فيها ذلك السر، لكنني لم أستطع الاستفادة منه تاسعا. 15. لذلك، فيما يتعلق بما نفعله بابتهاج، هذا ما نتلقاه من أسلافنا، هذا صحيح، هذا هو ما، ضد كل الشكوك التي حلته، ولكن لصالحنا، لأننا بقولنا عن الضلال، ندافع عن أن في غير المستحقين أشياء مماثلة للمعمودية، وطرد العالم كله. "باسمك فعلنا هذا، سيعطيك الرب الشهادات الإنجيلية، التي، بالتأكيد، إذا قال لك: أنا لا ألومك؛ ابتعدوا عني، يا فاعلي الإثم،" قال، "سيجبره على إدانة خطئه، ويعترف بوضوح أنه صحيح أن المنفصلين عن الكنيسة يعمدون بمعرفة حقيقة معمودية المسيح 16". ما هي الحاجة إلى سيخ كل السيوف التي يلقيها الشياطين باسم يسوع المسيح؟ ولكن، من ناحية أخرى، أن شيئًا نورا يعيدهم إلى الحياة ببراعة وبلاغة؟ وهذا دليل على أن الأبدية تحررهم من العذاب الأبدي. فهل كأن الكنيسة جاءت من هنا ونحن لا ننكرها؟ في الواقع، من له تلاميذ انفصلوا عن قطيع المسيح، لن ينكر بأي شكل من الأشكال العجائب التي تمت فيه، لكنه سيكون صامتًا consescaos، cum ad ceclesam ueperit، لا يحتاج إلى إضافة ما لا يزال يمدحه، بنفس الطريقة elquira menta uerais quo Labora et, ed adicindapits to 2 que se. أنه خارج الكنيسة تم تعميده من قبل الزنادقة أو roes e sin qua id inese li post, prodese Nonpose.

536
Hoc y * di Ñ Ein, hc matas tim cpm ho le e على الرغم من أنني أعتقد أنك مسرور معنا e, udo pr ol 1.15." Proinde quod segutor tera jam dit «Sol breier ur "quietonem commemoriado <uangela" tstmonta، qubus reine se sl l pro o، ando dedoto A A a Quid aque opus es omnia cos الفعل rece، qubur ar Teómoso dicuras esa Non nou! sos: Roel a me،operate ngula Ei aida dictate e mula Jou. بمجرد أن تكون هذه الفكرة (مرقس 7، 29)، واضحة تمامًا في هذا الأمر، حيث أن المعمودية متعمدة Epa e A a أبناء el la ucriasis ostendi، id in unoquoque inprobandum uel emendandum vam ctemara perdecre ne ab acer spolci sind، Ae par Foc querndmodr y sei 44 قلب الطعام، أردت ED e rs mc ps espult dhemona le quem ideran decpul يفصل بين grep Los ¿E gos، RE0OBLÍ Comi aora de ep ima cor in lo hera fues nepareor، ed es quod decae addon، ta quisquis mii sra ccliam ab Exec Tari uc seba tan Chi ap SE In uo year or coi) ei lo an foie us 1 Sticks I Hear ed PCE NI oa 6 cp 2 A YB sa” s

537
44 البانتيكروس الوحيد 2.17 10,17 Sycobook 435 يعدل في كل واحد ما هو كاذب وشرير ويقبل ما تم الاعتراف به من قبل الشياطين؛ بهذه الطريقة، كما نفعل نحن، نعطي الملء لحقيقة المعمودية، وندين إثمها، ولكنني أدرك ذلك. قالوا إن الشريعة الحقة تكفي الإنسان، ولم يضيفوا أننا نعرف ونوافق، أينما كان، على حقيقة أعمال المحبة، فهو يدحضها بهذه المقارنة من التوازي بين معمودية الهراطقة بالأعمال. تقول هكذا: 17% هل تعتقدون أن هناك إله واحد فقط؟ سأقوم بعمل جيد. واعتراف الشياطين. "وأيضاً الشيطان هو وهمبلان." AS 0 تم مدح الذين قارنوا بطرس. لذلك سيقترحون 1 هذا الذي ننازع عليه، ابن الله اللئيم، وسنطرد الآخرين قائلين نفس الشيء: نحن نعرف من أنت، ابن الله. خارج معظم المانكرا، تُعطى معمودية الحقيقة أخرى تم تأكيدها أكثر من نفيها من قبل الكاثوليك الذين يسيرون باللباقة، حيث أن هذا الاعتراف وحده يعطي A O AA البعض خارج الكنيسة، لذلك، لأنه لديهم quod quod quod atque uitiosum est، agnoscendum autem et Acceptandum tamquim a dacmonibus cade ipsa cognition؛ Unde «3 spomoles fasobes Cuan quntdam tedergueect, qui upload pd econ esco a cm A a dice إنه أمر مثير للاشمئزاز Epa ilus space pan aeaX.17.

538
"Qui cnim dich destracadum iso baprismum Chris, quan- Peres cxistimarces! quod ver de deo eydestna, ctiamel voga ope: de lo are apo, mens es ur di orde ciar E dingere Bda not Suse De odo oq pias se 2 Em Ci, ando ue dto sonic (E Dc, E cs) vaa ames (Ei as io ld Jñudats is Petrus quando dis: Ta es Cria fa de ati (Mo 16.16)، de lerum الائتمان هو جهاز صراف آلي خبيث، dacmonibas comparsul، غير 1 ah dls ep o 0 A O do oo pop o E emos fin es Sl fl 44 04 ea dedo demo cd pp a wisisque tamen Non كاذبة sed uera، غير نيجاندا sed agnoscenda، غير "ispusamus proposuerit apostolun dictt: Une Give، made، love bp:مطلوب ed apretada e Si apo six ia ec ذهبت ph LD cos tops cunda desa eme cedeslaa le [gn ti Pro confio، 2 A perent acció Fa oi e aimem e ua es Fm Ca" سم مكعب AA أ أ أأ

539
"وهكذا، كما كانوا يعتقدون أن المسيح قد قام، وأنهم قد تم قبولهم في نفس المعمودية التي تلقوها في نفس المعمودية التي تلقوها في الهرطقة، ويترتب على ذلك أن احتيالاتنا في هذه المسألة هي نفسها، erván شيء كاذب ماذا لديك؟ لا أعتقد أن أولئك الذين يؤمنون بذلك، سوف يخدعون الهراطقة. وماذا عن أهل كورنثوس أنفسهم، الذين قال لهم: توبيخًا لوقوعها فينا، أي قبول معمودية المسيح نظرًا للمعمودية بسبب البراز j Pp soe Y Srs، ui أقوم بتحريره بأن جوز الهند سياج SA E سقط ومدنسًا لأي معصية، وأنهم حاولوا تصحيح هذا الباطل: لقد أسس rlcaro إلى OE Pi A بأمان الحقيقة التي تتحدث فيهم المعمودية: حيث وجدها، كان هناك أيضًا أولئك الذين لم يؤمنوا بقيامة إيكا دمنكالدا|y co macrvidd cosmo 106 auaiens وChasectl vrague ab apostol confimuta poros quam pegamos, vt not, ex co, am credebaot Christun resurrexise in quo fucant bapizac, dat opeceda dle e e pope. e ms ed bm sponolas Clara ld carre le qu Se pe EE El on dabeant ram fiem, cu eri Potes, un المصل habs cunge ote Quiciobres cul la الكائنات apo onde ey ipocns te تلك md eden lam iio deo bsp 1 no ios acbevor, quos in schismawa dissluis redarguo, ueram Idem ha هو أن الموتى لا يعودون إلى الحياة، وفي حالة عدم شفاءهم، في الرحم، يجب أن يكونوا ملعونين، كما لو كانوا يعيشون في حالة من الإدمان. a A a MES LS IV, 17,24, Ad de la cos Sl, vlnsc quod vitiosum, quod prauum, quod falsum in unoquoque [20] fuerit, e E Ea ab 2 o q pa oe a] AY Cor 1.12: e. 1، 465556؛ إم جي سيرسن، إكسوغيس باسرام، 106

540
108 E abacus 2.2 Latas 139 أو، إذا لم نتمكن من ذلك، نتجنب كل ما هو منحرف وكاذب موجود في كل إثمهم، الذي انفصلوا عنه عن الكنيسة باعتباره أمرًا مقيتًا ومستحقًا للإدانة. في الكنيسة الكاثوليكية التي تخلوا عنها، عليهم أن يعانوا من عقوبة من العملاق مع عصر Safelego، في parilgnén الملح مع صدى أكثر تواضعًا من أولئك الذين لم يكونوا فيها، بالفعل altea وmaldiena aljone Christian، dl أنه لن يتم قبولهم في الحالة الدينية، سواء كانوا قد اعتمدوا مرة أخرى، يقدم الله الكثير من الشهادات في الأنبياء، في الاثنين من قبل الزنادقة، سواء عادوا إليهم بعد إعادة الإنجيل، في المزامير في الرسل. إنهم لا يقبلون نفس الخطأ بينهم، والذي بموجبه لا يريدون الاعتراف به: على الرغم من أنه يمكن توبيخهم أخويًا بواسطة ca'9. علاوة على ذلك، إذا تمكنوا من جذب بعض المغويين لأنفسهم، يحكمون بأنه يجب منحهم الوضع الكهنوتي، على الأقل 2، ليس فقط للناس العاديين، ولكن أيضًا لبعض رجال الدين، من Suena sabonto الذين يؤمنون ويملكون Coreido de cos mala 1 وليس فقط لأي رجال دين، ولكن حتى الكهنة والكهنة. الأساقفة، Bor cllo calomnian gratismeto 2 الكنيسة الكاثوليكية "على الرغم من أنهم قد اعتمدوا في الكنائس التي تأسست مع أي شخص ينفصل عن وحدتهم بجريمة مرتكبة من قبل نفس الرسل، إلا أننا لا نقبل بطريقة تقية. وباستخدام كلمات الرسول، لكل واحد من هذه الشرور البغيضة، لأنه إذا تم تصحيحها من الله، فقد أعلن من السماء ضد كفر الآخرين وظلمهم، فلا يمكن أن تحدث فينا رجال يحبسون الحق بالظلم." هذا الغضب، إذا لم يتم تعديله، سيصل أيضًا إلى أولئك الذين يحتفظون بحق المعمودية المسيحية في إثم sacrlenatu emos P ¿a الانفصال 15. Davide om cos susipimus, son susiimos com iniquic em, que se ab eccesa 20.

541
Nec ilad sine disincone prairimus, ut humiliorem Bom chan, ei ds per Ig, pupropi, per cungclm, agant pacnientam, qui lam fidles ccistam Gatholicam desueeran per psalmos, per apostlo tam mul ssimomsa Peter, clumaloss im un la onda siempre, nec ad dlericutm Acceptanas، ic ab pins، quo bapmum Chis cuam apud ares Dry tegla Alo eee! كان آله. Et qu Pac nostorom negleenter agunt unodiim lan agnoxcre audent destrcre، غير أنهم يتحدثون erre two fome cenics ln cbalica حب الشباب الذي يسمح به، ar Gin cam not solu lios، sed ct lesicos nec ques lercos، انظر. Eiigentoribas fenerno Sure calpemar temen nee pu e 2H] elena. im e res echoes, en y cia ap) Sn, quis uma derendamo pan, pi ques ab le mal ul oneran! إن emendatos in apo هي من تلقاء نفسها، quo mado seca le ce 1 cream Ac per hoc frosra Calammiantur cecesac catholicac، temes porwennt، Ctechumenos acom. منذ أن انفصلنا عن corem Secsabila cumque ab cier unio cia scr. Ut cm uesbi bad neguaquam suscpimas, quandoquidema ni Es onests ad nos Inez mag Sar, satiar lu dl e cdo opor om dsp 1 Tension posan. إينا بن قل مرتتن أون بات دن! (رومو 1،18)، Hace، don e corsexcn، am cos nen، الذي يستغل Cati ap > agua freckles cbc ue apunto cirio tdi sor dea Fica in nigulene detinent suse menlepas Separation. EEE Ps deci son li da Iii (Dem of 3) que e el oo el Enel, ES AC om Vita, compl. ماذا يأكلون. UA 3, 42 IS A e RÓS بعد ذلك، رائع. الإعلان cil par mais e ij e es ai fed أو Cocco co q 00 cc DA PA, somo, a 6 dc los Sl pes del enano ls cs el Cm a 46 Ram 138 1: 17 pe ses io are e +

542
«01 ini bi corn m2 Can ino mn أمثلة تاريخية الكرنب الكرفس! بيليه نعم ابن لط. و5 ريالات، لقد اشتريتها، أكرر؛ فعلت ما فعله الرسول با: Faye gado Cristo y aya forum ls gentes e a pl نفس الشيء يحدث مع الشهيد المجيد قبرصي: e ro de pallos de Efsto que le si estrue que no baptism أعطى بواسطة Je putura picha Bn ae ae pd ls hs y Sms l sens parda aos que yl 1، انتصار الاستشهاد، أن وميض تلك المؤسسة الخيرية التي أصبح فيها O a O Fructuoso أكثر انكسارًا، تم قطعه مما كان في العلبة واقتصد Lea e o el a el Areso Jr e má ec ما تركته الشركات التي يعتقد فابيو روس هوس لهذا السبب، باستثناء الرجال اللامعين وهم بعيدون جدًا عن حبهم لدرجة أنه سيرفض التأشيرة ويكون pera pus opacas cairo هذا الحمقى، l ecos nes que epa la ver e los que Upa cajo ale FILES est nen ct que epta cacon en eel Emos pola da a cell lei a 10 apostolo Compare volun, si Christum neguerin; المصل eiam dd o de quie Ice de Bdemer يصرخ: Sapa secar par "entes iudaizate cosgerit (Gal 2,14)، voxiuri german cla a la. sepsis més Cro So SE e ua e lso con ol de Apo ayee، Lar Pet ce 24، Dd UL 12 DA TAO VJ 20 VI. e mc ia bál e e ceplament dsterl aca cmnparacón en De]، 12 و eu € 6.

543
se $ tn hi 22 12 Labs 40 ذلك على سبيل المثال من Met، من جبن فورموزا os القليل من التناقضات في موقف الأساقفة الدوناتيين الذين يقال إنهم احتفلوا بالآخيين الذين معهم A mae dsccpara، الذين يكرهون رورما، có Esteban من بين أولئك الذين مارسوا اللوم الأبرياء و lp te piscpado 1٪. الآن لم يدحض Esiban بشكل مختلف فحسب. حسنًا، إذ كان يسير بهذه الطريقة في وحدة الزابا مع الهراطقة، لكنه حكم على نينا بأنها تستحق الحرمان الكنسي بعد أن قرأها، كان بإمكانه أن يتنازل للوز عن أنهم فعلوا ذلك أو يقرر أن نيقية، كما هو الحال في "يواجه ويسمع الأساقفة يموتون ومن قبريانوس نفسه؛ 3. نقطة انتخابية، ثم نشأ للمرة الأولى سؤال كيف ماذا يجب أن يقولوا لهذا؟ شحذوا هممهم" قدر استطاعتهم والنظر في ما إذا كان بإمكانهم الرد porenechn 4 the Ile more cm للحصول على جزء مختصر من رأيي حول CTO: bau-Epriaño، وكلاهما مؤسس في الوحدة والكاثوليك: تصميم الزنادقة، كما قيل أنهم فعلوا، كان ثم-icban حكم أنه لم يكن من الضروري بأي حال من الأحوال تكرار معمودية كما يفعل هؤلاء، فهي دائمًا ثمرة الافتراض الشيطاني: priano، من جهة أخرى. من ناحية، لعبت أنه كان من الضروري أن تزدهر في Ile pe pco، qu la conc خمسة بسيطة جديدة، quí si cum inn eos pr one omnmeme cli neral e ce Come onde fs alo san a a pd OS 16)، Sis nemgue ambulantibas io ceclesiar ueciare in quee» perueneract ucrum ctiam hoc lacientes vel ur Ferir decernentes excommunicandos e np ems, de lona epicoparm pas Op ene e Fon Cam hoc in cs esc inprobandam, quod malo (607) uo Tencbane tespendesider ce duo cant one sempor, u de as caro, Em: Ego ano ad Kc sem ne ica Rc o aa ve Bacreics,. quod ll Jecise dicta، نغمة بشرية ful eroris، ذيل أنت وابدأ، cor! CERTEa Da a ORTA ETNIA CS ie do NA cena e macs be pa RS cane ip pr Vo aso، per

544
H. H. E unc bantizno 4,3 كتاب محدد لأولئك الذين تم تعميدهم في بدعة أو انشقاق. كثيرون منهم فكروا بهذه الطريقة، والبعض مثل هذا، ولكن الواحد والآخر بيكلدا"5، بما أن الأسماك الفاسدة لا تفسد الثيران، فقد أبقونا في وحدة - نسبح معًا في نفس الشباك حتى نصل إلى ما إذا كان ما يقوله هؤلاء صحيحًا، وهو ما يحاولون تأكيده أو تبرير سبب انفصالهم: io quetasia! cvlsodo [ena 0d cau وهذا هو السبب في أنه من الضروري الانفصال عن كنيسة المسيح، عدوى خارجية للأشرار، حتى لا يهلكوا جميعًا بالتساوي في يناير. دوناتوس 1%.

545
في الأسرار، يتم التسامح مع بعض الجرائم الأجنبية دون تلوث. إذا ظنوا أنك تتحدث هنا ببساطة عن الحقيقة أو الدمار؛ من ناحية أخرى، فإن جريمة الاستسلام تؤثر على جميع الذين يشاركون في الأسرار مع مؤلفيها سيسيليانو ومايورينو أو دوناتو "*٪، ولم يتمكنوا من القيام بذلك poio de ena e peroo diipes لوقت كالا، 50. المعمودية، المليئة بكل جرائمهم وSulsa ero Silvers أيضًا و00 dao ¡كاملة للتحدث بخطايا رانا؛ إذا لم يتسببوا في أي انقسام لشركة العقل، و أنهم عندما يقولون هذه الأشياء، فإنهم لا يجاهدون من أجل هؤلاء سيبريانو وأولئك الذين فكروا مثله في طبعتي الصارمة للمعمودية، لأنهم لم يحكموا بأنهم يمكن أن يلطخوا صيغة أكثر شبعًا في الفم، عندما يتهمون بعض الشرور الأجنبية بالوحدة والشركة في أسرار خطايا الآخرين، لتبرير كفر خطاياهم المسيح، إذا كان كل هذا، فمن الممكن أن تظل الشهادة بعد ذلك، شهادات إكس مضمون: أنت تمشي لصًا) يدير الكنيسة التي، كما أُعلن، من قبل TBC بأكملها، لم يتمكنوا بأي شكل من الأشكال من تلطيخ الجرائم. maculaipalis frumenta ليس غريبًا على بعض المجرمين أو المجرمين، كما هو الحال في عصر ما بعد، Sic na rea que ad empus hnos mal Ice Bonds El nicndo Non pardon cum il، quidam cum ino em Senticart، utique cum. cs io unete lala ao fi, sed maximos Faror, quoi uo maloSite Si ergo Serum, quod dic e und causa se un Cormuntosem Cent e b auque demes in unicas Commonionh Sacramemorar al Sepa e Eypea: tempora pere eciciam confendim es ec rms daa sine Somtaminasone tiras, indians naci Comino aliam الملصقات dercicam, abi Donate [ue pili, msccetr macs qu [5] Can tl icramenta Comenunicaen, den.

546
Sed Quod i dere ncaium indica، qu re von ncleram E، mario Sine dulخلاف التغلب على Se، pracserm qui HOC rrsme «clasia ex ls temporis usque ad empora Caca et Maiorin ste e e Dona nec cam maculando perdrepoten، quicumgue am se lin a ica، lo dio thermoface manta Mage enim 50. Fúnibus sus, ne lla ct esta Crpramo e, qui parte de bnpusmo E nes cion hac, U Jane 7 ces cm a (e ¿pibant, adore conmanione dao, quoniam son xo abirban eN cren prat len Ti SED) 6 Rand la sudo une e Comunion sacmenonin Chis a mulpose acu, se pon denepa <ccen pormanere, quam toto Sc, dla prcdiian es tersrom orb crccemem null mode Potenten quo ES e AE 1028 Ps 18 € Le Per 1 ER 26 Dr cumbio dior ae acncrosora ala apes minores, Cl aAAOe Ce es, o o Cd OA A és Lio scommpl? l: Mr Crd asp Dial God POS 4.09 VII, 0 OS. القرص المضغوط cdi، ar dai BAC Raco. Py AD Noa Goa, paca SA PROCE pa

547
446 إنه فريد من نوعه bontizmo 1.2 a es 5.rr" sn vom dl, ys لا تكن باجاس مشاركًا في المروج gjms 19، و: اخرج، اخرج من هنا! لا تلمس إيدو النجس! '%، و: الذي ثابر على الكنيسة الذي ولد فيما بعد قديسي ذلك الذي هو نجس، سيبقى نجسًا"، و: قليلًا بهذه الطريقة، يمكن أن تظل شركة الوحدة الكارولية معه. يبقى، حتى في اليوم الأخير نعطي الرأي القائل بأن هؤلاء يعتقدون أنه يجب عقدهم حول الطهارة في بدع الدينونة، استفانوس، من خلال الاعتراف في الكنيسة بالهراطقة والتواصل في خطايا الآخرين، حيث أن أولئك الذين لا يتحدثون A A A A A A A قرأوا أنه قد تم الإعلان عنه بالفعل والوفاء به، فهو موسع بواسطة وez comigulcano Geo يجب أن يتقن من الشيء Srbe بالكامل و ene كل ال. المدن؟"* هنا، بالتأكيد، نيون من ذلك الشخص يجب أن يذبح مثل اللص، حتى لا يأخذ شركة كما هو مكتوب: إن الجو السيئ، ولكن € يغسل 1 أ: الأفكار هي مكابح الآخرين، De sucre que al no la zciemánco para sai de a casa de Dios" و ena في هذا، من خلال البقاء في الوحدة معهم، إذن هذا بالفعل هرطقة و"، في الواقع، إذا كان حقًا فقط، مثل "كامل كتلة نفس الوحدة كانت تالفة ولا. بول الذرة Malosum باري دوما. هذا هو ما حدث الآن مع 2 من الأشخاص (الولايات المتحدة 52.) e Qui tri pollom polltas at Sudent، استرح في روابطك مع Jacramentoram chris (ليف 2446) على سبيل المثال: شركة صغيرة من توتام ماريا كومبي (1 كورنثوس 56) على سبيل المثال، صلوا بالتواصل دون أن يروا علامتك التجارية بماسيس ct usque ad tempus Cae: Eco quis not Edito rene la omar Legs po En poeses ecc Caio Non sims omiibs malta Pres dsceir, sd omo Fish consocicio prole Que "guam ln horrco lam reconditam, sed adhuc commixta palca tamquarm in Esprizaus, profeso ve ab Siephano. sepacaet nc cum ¿lo in يستخدم Caholcac a dones ul de ¡UR تحت قضيب الكروم المشترك.

548
على سبيل المثال، ثانيًا، أقراص مضغوطة منوية أو شبكة محلية صغيرة لما قبل واحد <pinantor Espia غير موجود في تعليق eclsiam comment Soria go orbe orbe termi quelo Omnibus genubus dlataor Pic <a pecnis ale, quí dls pos corn qu Espuo seo a coto sl leo cl a 2 Sila os عصر ius prrmarcn: cb Ego Copranas A O: lo ox ul sc، on dl، na ele، Brasommunion أخبرهم E Cn fa Tell me، e PEC so o Simat a dociUbrcican pencas de dino del cue EEnrcndo pollo se leo CM Pumpareas lurdas Hoe Ego a) أو ajuión 42 Tn 220 و 41 تعليق Cir، 9، 533، حمض في €. Cr Ma AICA e A A EIN LEA

549
us E o hai 153 12 بقي الرسول بولس مع الإخوة الكذبة، الذين عرف أن استفانوس قد أدخلهم إلى الكنيسة، يعيشون بطريقة أخرى، ولم يذهبوا إلى أماكن أخرى من أجل الخير. مثل الحبوب التي يحملها الدائنون ** بوزنها، ولم يتمكنوا من إثبات ذنبهم أبدًا؟ واضح. من الإحسان يتحمل الدرس مع القش، لا كما لو دافعنا عنهم ضد افتراءات هؤلاء العلماء الذين يضربون ابن عامس من البسيدة

550
وبحسبهم، اعترف استفانوس في الكنيسة، دون تمييز، بالشباك إلى الشاطئ، "لا يركض مع اللص ولا إلى كل أنواع اللصوص أينما وجدوا، ولا يتنجس من قذارة أحد، ولا يفسد بخميرة اثنين، وقحين، مدنسين، لأنه لو لم يكن لديهم الدنس يدنس التلاميذ الطاهرين". ولكن لكل أسرار الله في الوقت الحاضر، حتى في الخليقة، لم تلطخ خطايا الآخرين بعد؛ عبثًا، سارع الابن السيئ إلى A ad cen sb Seo set، a le ee Cll cum la، quos 0، lam tamen boni discedune ct separanror moran،

551
eiusquim femeno فاسد، يجعل أسماك الامتياز fiunt enim. Jegonumadminciar Steptanus 1 elsa secundum Bos qua، ba na pd A so bc mc، quae ga E ords pg a E، a donas Dd spa de sa poo sy León e

552
450 البانتيزمو الوحيد. 16,27 16, 28 كتاب واحد 451 دابان يعاقب عليه بارسيباكون من نفس الوحدة، بالفعل وeme Que dl mr، bre lia de pda Ol o said! لهذا السبب يجب أن نعود إلى الوحدة، مع كيف سيبقى تلاسيون أعدائه دون أي سؤال بيننا فيما يتعلق بالمعمودية. وبالفعل فإن! اتهامات دوناتية ضد الأساقفة الكاثوليك يلعن سلتامادور أننا متهمون حقيقيون فيها. أنا لست شريكًا، حسنًا، أنا مجنون بهذا بالفعل، بيريدور كونستانزو، الذي يستهزئ بـ [الفئران، هذه حبوب! قضايا إل جي إيراجو سيكلانو ملكاون هي كل ما تسبب في سيا روما، الذي اضطهده مع كالوما لا يصدق- القنصل أنولينوس 3، تم إعلان سيسيلنو نفسه من النبلاء؟ ماروكلينوس وكهنته ميلكاديس ومارسيلو وسيليس: كيف يتهمهم بجريمة سرقة المخطوطات؟ اشتكى أسلافهم من هذه العملية، إدس جونفيوس، cvovicts المجانين cn ds هل تم تنفيذها بكل وضوح وشجاعة؟ ضياء". ومع ذلك، لم يقولوا أي شيء عن الأحداث وسنوات النقر، Sala Pargcpaions das as ius possc reprchendi، si ignotos homines، quos criminamtur ínimici nc a Fs ls puio: menóos ai a a Ds Aoc uc an Si 2 Ep! Pam dor aa ce ma de cs sl Dl a ES 27.ads lu e Los semons al ne ep A O rien oe Let vol quam mt dsc E pro nobis. Qui ergo am opa e alprasidente ex pracepto Constanini emperatris، ad quem tora la resp Romanas eds os cs Eur cas Cum يتكرر cier، Griuginen ices، por en Pop cs e peris ena sc e a Tee Fade، Mucclos < Slueser تقليد codi. dnasad e IR القصدير CS. De quo الحكم مع بلدي inportniima persis أبناء من سينما argvumar. Hed amy conato y ap rebdes lfie a a a a aque deprompra, bl de Mao di ul Per 68 ca oa rar tad

553
492 EZ ño Bank 16,28 03 Loi 453 ملطخ جدًا بهم أو sc منهم oo: e شعرت» Céslano، و po o api que dni لم يتم اقتراح هذا قبل أو حتى بعد سقوط قضية Pélix. تم إعلان براءة الزورق. لم يتبق لنا سوى السجلات القنصلية؛ to: ace to mclas وlalas من يريد. هذا لا يؤدي فقط إلى الحفاظ على 4. لإثبات براءة سيسيليانو، وتبرير فيليكس نفسه تمامًا، وتسليط الضوء على افتراءات الرجال المدانين؛ كما أنه يجبرنا على الاعتقاد بأن حياة "ضد الكنيسة" نفسها قد تم إرسالها من بعيد وبشكل خفي، أولاً وقبل كل شيء الاتهامات بأن الكوكا، بالنسبة لعدد قليل من الأفارقة في حزبه، يغفرون أولاً لميلسياد، الذي فقد حياة ذلك الأسقف، على الرغم من أنه لم يظلم فيليكس، أسقف أبرونجا، الذي كان عيبًا بسيطًا في الضمير. لو كانوا قد أمروا بهذا التقليد، لم يكن قسطنطين كذلك. يجب أن أجيب إذا كنت في عمر ولدي. Cam oc ego nc me uveri jumaososfer Experts, e eo speed, ur cas Felcisdisuerree do Mc dación va proce Acs; fusce TO calas pun Demonstrnda comulóm AaEa alan Rhymes المعلن، qu cm Fonte omniara malorum n concilio 20 A pican، cn ei apando Nido 1do ina acduenicio furim longeque miteban، ques ¡sum sominaim comme: bs putimimeao via Ni forte quiequam um de ioide، us Clar da FUE uy pepercein، duo Ctclas fura onza، MA: es Maps piropos Apot Fl LC Tdi parcere pomistes a quoer absoluras، ilus cpiscopl Sita، gatonen apd Impentorn Accmueran، quod se cs mane oaee cn pacien qe 1 Cp Romano ce a = ni negauit locum, (611) quamuis cos in Cacciliani fictis criminibus ca- ME e ls Cecil ib 29. De Mensurio autem quid sespondeam, cum cius tempore usque A 1 as ns la cc ep hs Sr a ade ” A deme q ld Ap pda ro PE AAC e Ac y al lam Y MSDS

554
454 E ni bacimo 16.30 ma Lo ti 455 شعب الوحدة، ونفس الرسائل من Segundo de ham المتناغمة مع انقسامهم كيفما يريدون، بأي حال من الأحوال perTigis، الذي يقال أنه تم توبيخه، تؤكد أن السلطات القضائية 2 المنتشرة في الكنيسة الكاثوليكية في جميع أنحاء العالم قد كتبتهم في علاقات متبادلة سلمية وأن براءتهم لا يمكن أن تخدمنا بأي حال من الأحوال "الآن: فيما يتعلق بما كان يقصده بشأن الكنيسة، ظلوا نظيفين كالحبوب في بيدر عصر سيرا، وحول الاضطهاد الذي تعرضوا له بلعناته الكاثوليكية، إذا كانوا سيئين، فقد تعرضوا للتعذيب في نفس الحجر الجيري، واعترض على الأساقفة الكاثوليك، ماذا فعل غير العصر الكاثوليكي كالقماش. في هذا العصر، يمكن للخير والشر أن يظهرا أنفسهما، من خلال لعن حتى الرجال القديسين في عصرنا، خارجه في الأوقات الأخرى، المعروفة لنا، لا يمكن أن يكون يجب أن يكون صالحًا!%، من يرى نفسه منفصلًا عن هذه الوحدة، مثل فكر الغرباء أيضًا، الذين ألعنهم كالقش المنفصل بواسطة فيكوكو الكبرياء، لماذا نتكلم بهذه الطريقة، فكيف كان المانويون يزدهرون في عصر الرب بسبب القش المختلط الموجود هناك، وفورتوناتوس، الذي لا يزال على قيد الحياة وخلف ذلك الأسقف، هكذا كان إراديوريوس هؤلاء تمامًا؟ غير معروف، لا تتوقف عن اتهام مثل هذه المسافة: كان مؤلفو الانقسام تجارًا في عصرنا، وقد طهرت حياتهم من إهانات هذا؛ Y. XVIL 31. نقول أيضًا، ولا نقول فقط، إن الثاني من تيجيسي٪، الذي مجلسه سيسيلانو، منح السلام في الرابع من الشهر. ليس على وجه التحديد دفاعًا عن هؤلاء الرجال المسيحيين حتى لا يحدث انشقاق، حيث إن bre gunes لا يزال اسميًا. fas accio: لقد وبخه أيضًا على جريمة استسلام بورنيس، مهما كانوا، مارسيلينوس، مارسيليوس، سيلفستر، نهر ليماتا، نقول أيضًا أن فيكتور روسيكا، ميلتيادس، مينسوريوس، كايسيليان وآخرين، الذين وبخهم.

555
Li " A dl Tiistai، quis reprebnsus asc، os ad 2 insiem pacifico 1 a quibos obiciant pro sua distnsione quod sola، bil praciSerpa confiomant aru E Collegue Mind sto quel As [08 ccenas embolia to serranac dis، null moda <ím de Crema excona dicere ula e <phcopos 1 catolicos Male corum Innocenti Coronamar، nllo moda coro niquat dama، Sanctos cria nosrorum tempora tios nobisqu€ optime copas sa Si mal ocrant، lo ars catolica: trtura tamam subab Commw ts osendere، quid <uam de gnots، quibu Sale muledi، sende Sant Tetra bam Arca Toni St mal cc poa, esta cam or ue débcims Prode Pros o pascimos sos def e peon Bag lle ae en pebeta le moda, Maniche Fer, sc focunt er tados, quos long a lamina Mi pera Fri temporibusignotsimos Accutare not slam lora ob 'XVIL 31. Nos quoque dremos nec tant dicimus, uerum camura ab tomprobe ul mota Bieraram moment codes e pubis check Secundam 30, Non san para en paramgue gloriosa comolati cuuscumque *Tigsiamum, enla conpregato conclo Ccclanura cun es dara, Sab ins ec cum Hp cesa Cominamur, cu a quaescumgoe out mus Ulctorem Rumicadensm, دوناتوم كالامينيم، دوستوم مار موركلينو مارسيو، سلوينيس ميليدس، ميتسوياس كاكولاماس أ دي إل كوا. Core alq ino da Ti a es Rd eompl E q Los de lt e hn com el tao E de MEU IAB compu, Sed de Tay Sim 4 Cira: DAC 8,9910. IS Rot comlemenaca Pot d من e إلى e.

556
Gs ass of Cia ut no a trade وشركاء Condenadores de os tradi. Taa in 1 excleme pass lr corporals and the الحملان، Jasa Po o e يفصلها الراعي الذي لا يستطيع أن يخطئ'"، وpelsoras lo e lo A de e e e إنهم يؤذون أنفسهم بقولهم ذلك من أجل خطايا الآخرين. كل لا يساوي 7 aft oa، y. Lon omo y he lol El fungan este Justo، se bacon todos 105 de todos E a len cana Lee e e ós dn d IIA Ñ praprins ars portas (Gol 65) € quí menduca 4 Si ide Non. Cato UE Ca del 8 Y AV 32, am er quem e ermone de vic gis ap AL es y, Boy Mamma Mou (el) pon del, amo de os pro dos Mm Ce 132930.CE Pa. 142 1,8, 198.123, 4 Mr, 03 El Bl 136 € أو UM, 72292, dde los ctas actes de Eil So 1 lo a CE ما حجاب جيلي كوفولكو يستحق توميبيين يتجاوز دي: خطيئة كليهما (راجع Me 13,7-48; أيضًا راجع. في 8.14; 14.2% 1525: 17.31; sou To A 43.02.pe Y loc ld Y del a al DU, e mo o

557
58 ت ص يا أخي 1.2 المناقشة حيث بدأت: كما في نفس وحدة عصر الرب، لا ينبغي مدح الشرير من أجل الخير، ولا ينبغي ترك الخير بسبب الشر؛ كما أنه لا ينبغي للمرء أن يقبل حقيقته في نفس الرجل بسبب الانحراف الذي فيه، لأنه في إثم اليهود ذاته يجد فرصة للملاذ. في إثم الأسوار وفي إثم الوثنيين، يوجد حق الإله الواحد الذي خلق العالم، وفي إثم أولئك الذين، بعدم اجتماعهم مع المسيح، ينشرون القديس، يوجد الحق الذي من خلاله لجأ الروح النجس إلى اسمهم، وفي إثم المعابد المدنسة وجد الحق الذي به عبدوا الإله المجهول. 1٪، وفي إثم الشياطين تم العثور على الحقيقة التي اعترفوا بها بالمسيح، بنفس الطريقة في إثم الهراطقة أو الحقيقة الموجودة فيهم يجب إنكارها، والتي يحافظون بها على سر المعمودية (AD DONATISTAS POST COLLATIONEM ut in ipsa Unite arc dominas necpropter Bonds lsudandi sunt mai Liber unus es s سيء عشرة) سان Bons 1 واحد هامين متنوعه مناسب. منذ أن حدث ذلك في 0 Pop CSEL 53-VINDOBONAE 1910 SEI) deus cas, qu ins [34] bad Jane polis ap mn inundan, tl Temploram sacegorao lle ie € e ias, qua Colcbantsgnonom dem (AG 1723) tm dacmonam Jr Ona sc qu cnt is كاي، لو < deuntur bas sacramentom eo 10 GE MEAR lc 219 on 00 08

558
المقدمة 1 المناسبة والموضوع ونوع العمل؟

559
4) صلى. بشكل عام، يمكننا القول أنه هو نفسه Breuiculas2، حيث أن AD يصبح مكملاً له. لنتحدث الآن، ما سيتم رؤيته قبل كل شيء في الفترة دوناتيناس 4 رلز من مؤتمر كاناغو لعام 411 ديسورادو، ولكن لم يتم التوفيق بين أساقفة الانشقاق fr pelao، الذين فقدوا exo، لسوء الحظ!: لم يرفض الريرادور الاستئناف فحسب، بل أصدر ouo في 20 يناير 412، وأكد الطبيب أن مارسيلو قد شكك وفاقم الشكوك التي لدى القاضي. لقد باع نفسه للإسليك، وأن المحاكمة كانت غير عادلة، وأن والديه لم يتمكنا من تفسيرها، وأن الحكم صدر بين عشية وضحاها.

560
$)، أوبي." لإنهاء حملة AR ACA المنسقة

561
€ La, apt Ap li fl ld Mr: DA E Di od Eon AS pd

562
1Aj tss مكتوب "بعناية شديدة"؟ إلى الدوناتيين العلمانيين؟، حيث يتم سماع شرح التأليف والقيمة التاريخية للمحتوى (9) في نفس الوقت الذي يكشف فيه ما سبق أن قيل عن محضر الاجتماع.

563
وجهوا »'2. الهدف الذي يسعى سان أوجستين لتحقيقه مع ALO!

564
AD poe ome munblópia and Pr as Los Masies تبلغ مساحتها 48 شخصًا غريبًا. بريدا هي مجموعة بحيث يمكنها التنافس مع Híclmeme lo لإصدار مجموعة فيينا، احتفظ M. Petschenig بـ Fado da la Me coli dy palillo؟ لاحقًا Conta pariem Dove Pot gota، مختلطًا مع hacistas الذين لا يوافقون على السماح لأنفسهم بالإغراء: «mn ab ela seduce. المخطوطات، باستثناء واحدة، وهذه واحدة حديثة (5.الحادي عشر). لاميراند، انتشر التفنيد اللفظي والدقيق للافتراء بين أتباعه الدوناتيين بعد الخلاص. على الأصل البعيد للانشقاق. النوع المختار، إذن، "إنديكولاس لبوسيديو يقدم حجة يلتزم فيها برأي أكثر غموضًا بكثير من رأيه في العمل، دون تقديم الأسباب"، وموريكا، بالاعتماد على أنه صدر في يومه من قبل ب. مونسو، يدمجه لاميراندي في كتابه"، وأخيرًا، ديكرز، الذي يذكر أيضًا المقدمة. من وجهة نظر Inerary، AD £ هو من هو. حسنًا، بيرشينيج الآخر، كما لقد قيل بالفعل، يذهب إلى النقد البارز لأكثر الأشياء إثارة للاهتمام في التراث الأوغسطيني مؤخرًا، وهو erimony of len nuugeios، وconero eicidleo.

565
m7 نظرا Aa، السجناء oca ho ll. شهادة الرسالة 19

566
"كوكس- للإلهام والروح وكذلك للصئبان لشهري يناير وفبراير" من سنة 412م الأسقف

567
464 رسالة إلى الدوناتيين Searadación 465 ¿21, parsiclarmene imrsante ar يعرف سيارة exe إلى donas، و lato، بعد نشاط Speaks و نكتة ماريا الذي عرضه القديس في تلك التواريخ *. هنالك. واسعة جدًا "Ad ipsos Domatistas post Collationem"، وفيها أيضًا نص من أجل صحة الإضافات: "Multo autem brevias 18 cgi in Quadam ad costom table abra وتكوين Errmi. الله في «Cao.ursus epistulam'% s نحدد AD بالحرف الأول، والذي منه تعطي بعض regwa شؤون donatitar ذلك والمصطلحات المستخدمة في Ep. 139 هي inconv: Gl way يجب أن أخبرك أن n brown حتى 2n Mares a A doi aia e Jano a 2، أولئك الذين يكتبون، وهم متشددون للغاية في ظروف القول، قبل أكتوبر وفبراير من 412٪، ولكن اتضح أن الأعرج، أنهم لا يعترفون بالقراءة، لذا، أوه، هل تتمنى أن يقوم كولادا بتجميع محاضر مؤتمرنا بلا كلل؟ "يدعي." نظرًا لأنه لا أحد يريد أن يكرس نفسه لقراءة الكثير من عام 1969). L. Maier كثر ضمنيًا في موسيقى الراب من A e dot أو أبناء إيران! و <n 198، يتبرع L Clergy مع echo Kcos حول مؤتمر Salia وإصدار Abosa، بعد وفاته، من الرسائل التي انتهت للتو، حيث تستخدم Signs nece hay que denticr emt cur 4 ls Bos más que yos tesay بعض الليالي مع ADS Lena de Tilemont mw. يعتقد prcuA ذلك." لقد فعل الشيء نفسه في عام 1923، على الرغم من عدم تبرير القتال، ومونكات دقيقة في هذا الصدد، من خلال الاتحاد يوم الجمعة 14 يونيو بنسبة 412٪، تحت رئاسة الدواسة تينا [ici بالفعل مع arirande تمت إضافته ez 196 4 ما تقدم به Til Colabadlz والذهب، hana merca mi Die، في الثاني

568
إضافة مونت ومونسيسوكس، أوز أو سروال قصير، لنا 2cncs هو كيريسونزو! Boo den See dela Zara 4 o que e bs ls pd 1 amis! sia aba car o e 145 terminaui» * تنطبق على عمل طويل إلى حد ما؛ الآن، كما يؤكد لاميراند وماير نفسه، "حسنًا، نحن نعرف القدرة الهائلة على عمل سان أجوس- ¡بيا بيل عجل. الحرف من sy me الحرف á pio de cana E dei Sur اثني عشر بيزو على الجانب الأيوني لـ Goldbacher*؛ 2.3 المراجعات تقول بوضوح 2 CE ua, ino, Rover 7,

569
ري A E E Rd +0. توقفات Mass Jo, Pra IO OS cios: BA SEP PEPA a pls emu que de: I Wanted rl al Pr eri

570
EOS dl SO AS BACA، ص2720. إيناسون، 9؛ المن، 306، 4؛ 307؛ كاس 85.07.

571
5

572
XD بحاجة إلى الكتابة عن أكابار فبراير بنسبة 41%، إرني في مؤتمر 411، تم نشر الكليب بعد العروس، الآن جيد: المصطلح الذي يعتمد على: في عرض السبب وشخصية سيكلانو، يدوم "بقوة، بسبب تأثير الدببة، الذي nosotros hemos Seo faire mo ertegeca la Css y 4 da pessona de la Ilo fado en os meses que van a بين نهاية 411 وبداية 412، ربما أكثر الأول، بالنظر إلى أن الاهتمام الأوغسطيني بنشر وثائق البلدان الإنجيلية، التي أُعلن فيها للكنيسة أنه في نهاية الميلادي، سيتم وضعها أو ستبقى معًا حتى نهاية العالم إلى الأبد. وسيئة، ولكن 41 ديسمبر جيدة - وسيكون هذا أرجح من أن الشرور لا تضر = الخيرة (2). يناير وفبراير 412%. نقطة، هذه، توسعت فيها أجوستا لو: جارا نكونكوكنسيا دوناتيستا، منذ أن حضر المنشقون: رون 2 المؤتمر، لكنهم رفضوا الجلوس مع الدعوة V. الهيكل الموضوعي كوس، 4 الذين يعتبرون ملطخين (رقم 7). إنهم لا يصيبون الثلاثة الطيبين بحقيقة أنهم يجدون نفس الحقل أو نفس الحقل، في نفس المزرعة، في نفس المراعي، في نفس الديباجة، من مجموعة مركزية من الحجج والذكاء الاصطناعي، لأن البوكنكو لا يتواصلون معهم في تلك الاستنتاجات. هنا هو توليف أفكاره وحدات جريس، والثانية على الجناح وsacramemos من الله (0.0). Y <S 2) برايمنيو (0.1). إنهم يعتقدون أن مغالطاتهم المظلمة قد تم تفكيكها، لأنهم يضرون بالخير ولا يتدخلون في $ us mala: مجموعة من الرجال المهزومين الذين يريدون رموزًا تقول نعم. أب؛ من الرجال غير المتسقين، لأنهم اتفقوا على 2 فعل سيء بشكل واضح للملح هو بث الفوضى كومبا مع الاعتراف مع حلول صناديق الكاثوليك الآن des مسح الله بدون صحبة له؟ السبب، ربما هو السبب المؤيد:

573
ب)_ جسد العمل (0.256): espe ou eno uo pencas a los personas (10) Y) Annotcación dl Coma (2:19) تشهد حقيقة Dis E dls على ويلات يسوع، من خلال العديد من النصوص الكتابية، محاولين وضعها، كما يفعلون عادة، ضد الكاثوليك: «لا شيء سيلانو، ولا أي تنازلات (12).» قدم المساواة. Cricues الذين ليس لديهم مشكلة مع إغليسياس (0.10). إن الكثير من الجرعات التي تحكم على غرور سيلانو وجوليكوس للرفاق، تثبت أن E concordia esceltuis of Primiano غير مستدام: بينما في المقدمة الأولى ينكرون أن أخطائه تؤثر على الكنيسة بأكملها، في الثانية (01)، prcjuga la cauca 4 la cau، il persona a la personas (0 زمن الكنيسة؛ ليس اليوم ما سيحدث بعد ذلك) لقد تضررت كنيسة أفكا نفسها منذ «ai عزيزي 0 e قولون € لا كيو سي أون دل علامة غريبة.

574
Cl CL 38 7 ona: السيد (بي)، 3، 2 ولا حضور في الخطاة المخفيين (12)

575
E E O Mea يمرر نفس الاعتراض العتيق الذي هو sovuslwe conca el Cima, al E RI ño 179 15, La BC 4, e ac q o ie pi E motorios (13). يجب أن تكون أمثال الإيماءة و ca موجودة. بالنسبة لهذه الصمام الثنائي (110): ADSL pl nes

576
"من واجبي أن أقوم بتحرير الترجمة أو هذا هو كل ما فعله الدوناتيون عن طريق ختم التوقيع على محضر المؤتمر، وكما ينوون المؤتمر لاحقًا. لقد أعطوا انطباعًا بأنهم لا يريدون أن يشهدوا لهم، دون حظ، بسبب شهادة حجي النبي حتى يتمكنوا من إنكار ما قالوا وما قالوه كاليفورنيا. (126) جومنيار القاضي، ولكن بما أنهم لم يتمكنوا من منع ذلك، فإنهم يقولون الآن أن الخير والشر مرتبطان هنا أدناه مع مأدبة سيك، تم رشوة القاضي (رقم 15) أو (2.27)، ولكن "هذا لا يعني أن انضباط الكنيسة سوف ينام ويتوقف عن تصحيح المضطرب." يرسلهم دوناتيس مخطئون في الاحتجاج بالعيوب في الإجراءات الإنجيلية ومثال مطالب القديس قبريانوس، مع كل موقفهم خلال المؤتمر كشفوا "كل شيء عظيم، أن الشر يمكن التسامح من أجل السلام". (8.28) الخوف من تنفيذ عملية يظهر فيها انحرافهم والحقيقة الكاثوليكية. مقاطع مختلفة من العهد القديم تدعم أيضًا هذه الممارسة "(رقم 16) إليشع، صموئيل (1.29). وقضية حجي، حيث أن الأستاذ أيضًا يتهم البابا ميلتيادس بلا أساس بالتقليد، فهو يحظر فقط، بين الخير والشر، شركة أرواح القيصر، فقط بغرض إبطال المحاكمة التي (0.3032، أعلن براءة كيسيلينوس (0.17). ومن غير المجدي أن يثبتوا أن مجمع سيرتا لم تكن موجودة (رقم 8) أو الفصائل التي يندد بها (0.33) والتي سوف يصحح أخطائها، هي افتراء ضد أعمال المجمع المذكور، وخاصة تلك التي تشير إلى القيامة (رقم 3435). على الرغم من أنهم كانوا من المزارعين العامين، فقد أظهر الكاثوليك كذب أن سيسيانو كان يجب قبوله على أنه استشهاد، وأعلن أمام محكمة البداية، لذلك، أنه في حالة الكاثوليك ليس في الخطيب.

577
كما اعترفوا بأنفسهم، عانى سيسيلانو من اضطهاد الدوناتيين للدوناتيين (رقم 20)، الأمر الذي يجب أن يبرر، في نظرهم، الإجراءات القمعية التي تمليها أحيانًا. دحض، كان من الضروري ببساطة حل الاتهامات ضد الخصوم. فقط أولئك الذين يعانون من الاضطهاد يمكن أن يطلق عليهم شهداء. لأنه من أجل العدالة، التي - وهي علنية - هي حالة تصرفات الكاثوليك بهذا الشكل، أي بطريق الشتائم التوبيخية. من ناحية أخرى، لا يأخذ الممجدون بعين الاعتبار قائمة أولئك الذين يمكن فرضهم على أساقفتهم بسبب معاناتهم، دون مزيد من اللغط، شرور الد.فوناتيين ستكون لا نهاية لها. ويعدد أسقف هيبو حالات الختان، "لكن لأنهم عانوا منها في الوقت نفسه سريعًا، ثم ارتكبت أخطاء تكتيكية مختلفة من قبل الانشقاق" (122). "كان الدوناتيون أول من اتهم سيسيليوس أمام المحامين، بأنه ما وعد به الإمبراطور، لذلك، لا يمكنهم التشكيك في شرعية هذه الموارد (رقم 29). ثم يبذل مؤلفنا كل ما في وسعه ويستغل المؤتمر، sn preenderto، الوريد الجديد: بأي ثمن كان عليهم شراء المبدأ الأعلى (0.2436: ES، أكدوا ذلك وإلى الأساقفة لا يفعلون ذلك "بحيث، متأثرًا بالقضية الكبرى، يحكم مسبقًا على قضية أخرى "من شخص إلى آخر" عدد من العينات، التي توضح في نفس الأمر. (0.24)، وهو مبدأ فشلوا في الدفاع عنه بعد ذلك، (2:40) بأي ثمن، لجعلهم يطلبون التأجيل؟ (1.25).

578
هل ينبغي أن يكون انفصال الخطاة أخلاقيًا فقط، أم أنه سيؤدي فقط إلى إخفاء ارتباكهم بشكل أفضل لاحقًا؟ تم إثبات المجلد من خلال الشهادات الكتابية التي تم الاستشهاد بها (142) بأي ثمن كان يعكس في كثير من الأحيان عظمته

579
"0 Mona ls di tnránción m mor a que e e get to the subject of the issues of the quics? (143% <المتحرشون لدينا يقنعون الحقيقة بكل شجاعة بأي ثمن ويصرون على النظر في الدعاوى القضائية المرفوعة ضد أحدهم. أنا أبين: (055). لأنه من شأنه أن يؤدي إلى نفس خلافة الكونغو. وكانت النتيجة أنهم، لخجلهم، حصلوا على هذا اللقب الذي أنت عليه لم يغادروا الشقة التي تمت قراءة الوثائق التي تشير إلى أصول sane apremio dluempon (236)؛ لم يرغب Donatsts في إضافة Marclino، ليتمكنوا، دون الدفع أثناء المؤتمر، من الحصول على أي شيء لهم، باستثناء الامتيازات التي كانوا مسلحين بها، لكنهم انتهى بهم الأمر إلى فعل ما رفضوا القيام به بإصبعهم بغض النظر عمن، أخذوا الواقي الذكري «في coto، le e omo،. Cecivamentes a un Intino sayo: 8 milo Tenor الحقيقة التي أجبرتهم وليس الصدقة التي دفعتهم إليها (إعلان).

580
بعد أن استخدم عدد الوسائل للحصول على ونشر كتاب nea santa caua لكل تلك التراكيب entomtrron' the uo، أضاف أنه سيشير إلى المستندات الأب، بالفعل بكلماته، وفي قراءاته (057) Wescidos by banda و- reiados وonpecas - انظر "Agea nea sn bra دعا dopatcas إلى تقييد الاستماع إلى القطع التي تدينهم (2.47) مرة أخرى في الكنيسة الكاثوليكية: «إذا كان الأمر لا يزعجك، سأخبرك: كم كان من الضروري أن ندفع لهم لإنهاء 1e-mos Brothers - لأن ذلك الشخص، مع جوز الهند، عندما ليس لدى عشيرة Gonocer ما يوبخونك عليه، الكنائس الخارجية منا، أيقونة constr in sc التي لا تحتوي على فابيان bn، €.) amd deiicivame par، توقف مرة أخرى عن إمكانية تلطيخها (1.48)، و حتى يدركوا هذا السلوك التقاضي والافتراء و00 أنك تكره إيمانك الذي ترد عليه، ليس بكلمات مرتجلة ولكن عندما ينسجمون ويأتون إلينا، ولكن عندما أثار بيس عالم المغص الصغير في quese Franco 8 sont queria y ata mens Lech tminado de noc la Ielesa o los sines de sue membros (1.3030)، Nues: Cinema para que finía la noche el cor. "OSasionas nvosa" هل يهرب أحد من الحقيقة إذا كانت المغالطة مخفية بالفعل؟ كوزيمو، الذي يجب أن يشجعنا هو فقط الجاسوس، سين أ هوناس سبانو أو ينقطع عن الحياة ua (00) 6 كما يفعل «اسم الرب ويوقفك في البيرة، لقد حصل إخوانك على معمودية أقل من 1 في انشقاقهم (pS)، القسري €n Cataity (8) لـ AII على سبيل المثال من حجة عدم التماسك العقائدي، أدركت السيدات أن سببًا واحدًا لا ينال من سبب آخر: o. Ñ ما يشبه التخلي عن prinoplo sm Aranrado o o وpropucuo للعاطلين عن العمل (1.30) أكثر. إن الخطة الخاصة به هي عمل للأشخاص العاديين، وهي مجهزة بعناية مع Tolca comibayero!

581
اعترافه، علاوة على ذلك، بأنه قد تعرض للاضطهاد (233) اعتذاريًا ومؤرخًا للطمي، لما لم يكن ما سبق كافيًا، فقد ساعدوا، عن غير قصد، كل الكوتوفينيا، التي كانت ميرودولوجيتها الإيديولوجية مناسبة. نانومتر يمكن هنا bl أو كيس حرية حركة أكبر من جوهر Presea الذي يكرسه فيل لسيسيلانو: من منا. هذا صحيح، ولكن كم من الوقت يتعين عليك ضبط ES قبل أن تذهب:

582
مم أدوات المطبخ ذات الأسنان. » مقدمة لهذه الصفحات، المواضيع العظيمة للكوربا، حيث أن القديس أغوستا يعارض الكاثوليك، ويظهر، بدلاً من ذلك، في خدمة رأس المال: خبث الانقسام. في الواقع، الانسجام: "nos autem utraque Accipiientes testimonia Demons على الرغم من هزيمتهم، استمر قادة parudo ¿rabamus utroramgue concordiam Prliendln في محاكمة انفصالهم عن manida Y)" التقليد: في الدفاع الذي يقدمه المؤلف عن سيما أنه يجب فصل الخير عن الشر بالنسبة للباباوات المذكورين أعلاه، يحدث جهد شجاع، بئر من الركض المشابه. الدوناتية والكوليسيمو. كل هذا يا سادة. في الجانب أبوسيليكا ومع الكنيسة الجامعة وفي البريد: "الرد الأوغسطيني على ذلك التقليد المتظاهر والعنيد. "Utentes cum exemplo et praceeto bei justificación تسجل ثلاث أطروحات، والتي قالها <n simesis ومن قبل Cypriani، الذي زملاء suos facneratores fakeatores Raptores aa Tus et tliso، القبرصي المبارك الذي أمر لسبب آخر، وليس شخص واحد ل آخر، ولا يمكن لسيسيليان أن يؤكد بمثاله أنه يجب التسامح مع الحكم المسبق على الكاثوليك؛ و3.2) التاريخ يدمر الأشرار في الكنيسة بدلاً من التخلي عن الكنيسة بمناورة دوناتية، لأنه يفضح الافتراءات التي استهلكها الباباوات مارسيلينوس، وملسيادوس، ومارسيلو، وسيلفستر، ولا يقتصر الأمر على أن كارلا كانت بعيدة كل البعد عن كونها لجأت، قبل أي شخص آخر، إلى السلطة المدنية، بروبار Soguidora del Coma، 65 عامًا، أكثر bic، ضحية لنفسه ولمعجبيه، أول شيء يفترضه، guevo auto، انظر soi of Zacado للأمام، كما في بعض الجمل السابقة، 4 أساس 3) يوميات: AD هو أحد الأعمال حيث يكون أفضل :) إنري: إنه يزخر أقل مما هو عليه في غالبية أطروحة vencbral - سبب لا ينقض على آخر في أعمال Corpurancidonaista، 4 باستثناء البروفيسور Agro، كل شيء، بمهارة كما يعرف كيفية حلها، يخبر المنشقين، E يذكر الحالات المعروفة من Parabohs حول MZ.

583
يمكن أن يكون استغلال المكسيمية زرًا آخر <a للخير والشر، مثل التربية بالقش والقمح، وعينة l، والحصافة التي يدين بها مجال النوى qee 6 عالم الشاي من uz Deals Tlctcos donatsus: قطع الماسيميانية والبريمية أيضًا النصوص البولسية حول الفصائل داخل السبب المشترك لا تحكم مسبقًا على الآخر، لماذا بين D. والكاثوليك بواسطة القنوات الرجال، فإنهم يسيئون فهم الكتاب المقدس، فماذا يحضرون المؤتمر؟ وإذا جاءوا، فلماذا إذن ds pl NOD O BO، a EIN mon ptes do timon (CSS، pa SPLIT copa، Dn mdd e Cod dC BAC Pl y td o ADA an، mese، Lan guia) dl msi.

584
v الرصاص dci tud ws O Valeviae 158، توسكانا قريبة من باريس وأبرزها. فكل من المقدمة والدعاء خاتمة أفضل من غيرها. وعندما لم يقدم أحد نصاً مقبولاً، اتبع تخميناته وصياغتها في الفترة الأخيرة من النزاع. ويمكن قول الشيء نفسه عن التعبيرات القاسية 162. ضد "المنشقين" و"الهراطقة" الدوناتيين، 2 الذين "Agustin ls، 20 act،" Brothers، ergo am؛ ب) الترجمات أو MA Finaert's in Ocwres de saint Augastín: BA 32 (Paris o a aeramensa pora 1965) 248-393 (مع نص لاتيني بقلم Petschenig)، La castellana إنه AD، باختصار، عمل ناضج وملخص لـ A a e re a de cocosas ana ies dl plas de palicacone de li FAB ¡ESOS أكثر من الإبداع، التوليف اللاهوتي للسوابق ¡ón Agutiniens Española) جدي، aolognc € Meri over uti، y das a need dl da es Culto dama و، أو القيام بنفس الشيء، تعليق رائع على اللاهوت المسكوني لكو آفا، Die kirchicdo Sindemergebnag nach dem M. Argustin (Paderodos los تيمبو. ولد 1917). Es Ain، Es md Hat e KB 1939)، 5 Baer، ​​Homarcad a de ¡Pata rien Tradition (Lon VI. TEXT don 1955). ed SS O. Disorznrren، Gesdicdrde aloirclcdon Láteratr، XV (Enibosrg 2) Eines Md Ñ البيانو، Dent. Paridit: RAC 3 (1957) 578585 يظهر الإعلان بالفعل في الإصدارات النقدية القديمة من Hora, E gui e la Premio pte de 5. Jan Une tilo أعمال كاملة (Opa omnia) de San Agustín Ameriac, de Erasmo y Lovaniense. أنت، بريمو إتريموس كريا، اعتنت بهم، وحسنتهم. كاتو، بيلام، كيرشيمناتر: RAC 2 (1954) 366-373. المخطوطات: سمك القد. Parisienss 13,367 (القرن السادس)؛ برنينسيس صباحا. Bossarpitar، Les loves de Samul er des Rois، les love des 162 (القرن العاشر)، Abrincemsis 35 (القرن العاشر)، Valentianenss 158 Cironigues et dEstras dans Pocwre de saint Anguetn: REag 2 (القرن الأول). سمك القد. هيريفوردينسيس بواسطة bbl. كاتيدر. 026، بواسطة E Lindos، E Eli ate sn Saint Angst (Paris 1969) penal de O e o fs ally E Parla 13307 - مقدمة وكلمات، Traités antidonatses (V)، Obiores de saint del Secreto va y en anigicdad grand suororidad، au a tl Bets pon ele aa 5 Pc del Confrensde Cottage en 411: SCh 194]، 195/U tuosas.

585
جعله Petschenig مرشدًا له، وعندما وجد Dans 172,190، تم صياغته في dl، التفت إلى الذهب 5s، على وجه الخصوص A. Lonas، Det maga de Crisde Ela dns lreaching anu diem Agar، GT-ÓT، أو في A. Minor. اللعنة اجوجون. رثاء الروم الغرو (Pa ET IR ps I had mc 2 68, TS rias Le insoiccons ALC o tambo DU

586
sn أرسل رسالة إلى denatistus POS 6 Nec ei a trat tim, A Tus. رسالة E pen e E إلى المتبرعين بعد 1 عملات معدنية 1% JUL (970 دولارًا أمريكيًا، 707. PELA CONFERENOA Du 0 Ram de Gs (النائب: € Rowris, Das Heil des Córisten axcserbalo der mubren Kirche nacb der مأخوذة من «المراجعات» (11, 40 [66]) Lebre des 5. أوغستين (باديربورا 1908)، ورين سور بورا أو أوج وul tampes pe A contridndo alo atera delfisege paerlcio. bien لبعض تفاخره الذي يصل إلى o podi E € year لوضع ما تبقى E إلى A Es cie pat 0 e puc Caine sun 1 Kor 15 in de griedseden Kirde ls Has. (DIS. Graz، الذي تم علاجه. لقد حاولت نفس الشيء بإيجاز أكبر بكثير 8 aji 50 End cris e dl ts da ml nas Come a Uan de، a da is ocn Sasamo، Oso، Ar؛

587
Messals ars mes me and the friends of the friends, from the Zerta the donaris-. ن,

588
EN + نلتقي في مكان ما بمناسبة الإرتباط

589
2. يبدأ هذا الكتاب بهذه الكلمات: Quid abc, ference قبل سنوات قليلة من دعوتنا لهم للجمهور

590
الدماطير، يغري العقل بعقد مؤتمر، وبالتالي يضع فيه.

591
كشف الحقيقة وتبدد الفتنة التي أحدثتها لنا

592
إست. أو اجتناب الحق، ردوا بالأفعال: «بس في:

593
رسالة إلى المتبرعين بعد بينو أن أبناء الشهداء و

594
من أحفاد المؤتمر من fraditores.

595
لماذا إذن يركض scr مع الدببة؟

596
تطابق الدوناتيين أعتقد أنهم لن يفعلوا ما يبدو غير جدير إذا لم أعترف به.

597
إنهم يعتقدون أننا لسنا من نسل فراديوري؛ ل

598
. 1. لماذا، أيها الدوماتيون، هل تسمحون لأنفسكم بالانجذاب إلى سلبياتكم؟ والأمر متروك لهم للإجابة على سبب قولهم: "لا يستحق".

599
الأساقفة"، الذين دمرت مغالطاتهم المظلمة وأفعالهم

600
لقد هُزمت تيناسيا؟ * لماذا يستمرون في مضايقتك بما أجبرهم على فعل شيء لا يستحق؟ لم يكونوا كذلك

601
أكاذيب عبثا؟ لماذا لا يزال هناك عدد قليل من الرجال يتعرضون للضرب أو من قبل ico Danes

602
الثور؟ عندما يقولون لك أن القاضي فاسد بالرشوة، تعضده من البادون و

603
مو، هل تفعل شيئا جديدا؟ ماذا يفعلون عادة لتوضيح أنهم يفعلون ما لا يستحق عندما يأمرهم

604
المهزومون الذين لا يريدون الاستسلام للحقيقة بل يذعنون لها: A EcalOLIiPOS Ue alenees| الليلة| ه[مشاركات cbera 46

605
البغال يكذب حول تحيزات القاضي؟ العب بجد و

606
اسألهم، ودعهم يجيبوننا أولاً، بالتأكيد لا يستحق أن نسلم مصحف الرب إليهم.

607
إذا استطاعوا، إلى ذلك: لماذا تجرأوا على المجيء إلى كاراجو والمضطهدون المتزوجون فعلوا هذا هناك، ليس هناك خطأ

608
Mei، Opt، Angus، Da ph tion Ze e eee ome an e is os cc

609
dais pa A ecc ect pure e Bo

610
aaa ronderan cuiguas cs uti vlbas Consenos Hdl Saarras

611
EM DONATI POST GESTA pollen vada Qui po moro ella imei ola:

612
ti cl SS quod nun cocos (62) Stay Wings Indisa, md

613
[SEL 5397) (01.43651) صفحة المتجر dig e un ali pc,

614
مجموع الأخطاء التي ترتكبها كلارا لوس تناقش الشمس، النصاب القانوني لهذا الأمر، الإمبراطور، اذهب لحن التركيز على indigaum et، quedo nsteri: impo

615
النصاب القانوني pertinacia superata؟ Quid adhue wobis jactant wana menda- E JS E 10 جنيهات ترادوورباس إعلانية غنائية

616
Td هي فئة fos acu Con uo dica ada A

617
a ca Que ab es es sd hos pus vela A

618
va LEE 29 62 na Va 440 Daz Ef Ego de e

619
ds er Encomincaadoyركلة جزاء وقاعدة Fac 2 Queen A، Gros Ii. رن (بنتا، لار mp.29، as

620
إد دينا. pal MAS 1216, 357, O. € La y, Cars, 9 is La y BUD) dm de la 9 $ tos Lasa e compl 4, Ei imp

621
cc ME ui do Ju dll Ne SNC Dee de tr e Sd ir

622
«0 المنصة الضخمة 1% هذا ما أمر به الإمبراطور. لقد خططنا لذلك rao- Ñ.

623
عن ضلالهم "، بل قالوا ذلك، ويشهدون أنهم يقولون الحق، وقد تبين أن هؤلاء هم

624
أي شخص غير معروف، سوى أسقف قرطاج الخاص، دون أن يتمكن من إثبات ذلك

625
انطلق، وأمر بأن يعزل شماسه في الآسيس: «إنها لا تستحق ترانيم الكنيسة،

626
وقد تم عصر ثوم المارو وتفكيكه حسب الكتاب المقدس

627
كا، حسنًا، لقد التقينا بالفعل، فماذا ترد على هذا؟ الرجال ولا تعيره للشهادات الإلهية؟ "لماذا

628
فإن قالوا: "إنه ليس غير مستحق"، فلماذا كذبوا عندما قالوا إنك لا تزال تصدق الرجال المهزومين ولا تصدق حقيقة أنه غير مستحق؟ فإن قالوا: "إنه غير مستحق"، فلماذا فعلوا ما لم يكن انتقامًا أبدًا؟ صدق الله ومن لا يستحق؟ لقد كان لديهم مصدر لإثبات أنهم تعرضوا للشيطان أيضًا في المؤتمر الجماهيري، حيث لم يفعلوا أي شيء غير جدير ولم يكذبوا في كلمات الشهادة لصالح كنيستهم. أعلن الرب أن كنيسته ستنتشر في كل مكان

629
"المشعات." "أمة الأمم ابتداءً من أورشليم."* يُقرأ في النص. ولهذا نعرف في النص المقدس كيف بدأت في أورشليم حيث الروح

630
نفس الافتراءات، ولكن ربما حتى ندرك أن القديس أُرسل من السماء على المؤمنين المجتمعين. فهل نعلم أنهم ليسوا أبناء الشهداء؟ الشهيد هو ses الذي ذهب من السماء في Era، [Sad a inca، Non aviles Iron، sed Ciragbiens o e copio Tor ánimas hor dl els Rc oa gi liz. الذين يهاجمون hormenda دون remo pis ade dao (E uo de ud a on ende Qu ic ic Romi ci ue e dat sindimse do nm Come Gl matrona et progenis a nan cal سوف ترى cri Qe sl ln ps trdiocamo, Bess consenimaz de unur: من يستجيب؟ id Conliione probauimus, perhibuit testimonium cecesiac suse per غرامة ln سنوات هو ig، who men، When غاضب eve de a pun scr pu por e asp e So Sas Ei a quid álamo AOaAAa preac C orgemz ts mn uc on amonth e dc: dim qu dl ion ab ens E Le 01 de amo Semocna Manyro el prog، odsorane 3d os Ss la Ta queden por e Hiclm, be cin na Comm, qu Ei ud ln e Odo ces ss (Ac)

631
E Laser, Cool 14, La inde audi dp e ei me aq pos econ er Mr Ema (0do Su Ems iD nn me (ap ro es EP as 0197 بالمثل، الكونت BA 28,983.04.z

632
Monge lada 23 2 Lab لذا فهذه هي المرة الأولى! يقرأ في النصوص المقدسة كيف انتشر ولم يضر 4 سيتشيانو، مثل هذا ليس من القدس عبر المناطق المجاورة والبعيدة. ضد الغائبين، في الوقت الحالي، ليس عشرات المدن، التي بفضل الجهد الرسولي لما يجب الرد عليها، قالوا إنهم احتملوا أماكن رهيبة ومدنًا كانت حيرة، وأن لا سبب يضر سببًا آخر ولا يستحقون تلقي الرسائل التي أرسلها الرسل. ومع ذلك، فإن الكنيسة الكاثوليكية ضد كل افتراءات الرجال، هي في شركة مع كنائس كوسلوج. لكن في الوقت الحاضر، وبقوة وحرية أكبر بكثير، يرى سور أن اعترافات أعدائه تؤكد ذلك، ويلومهم، ولا أعرف ما هي خطايا الأفارقة، الذين دافعوا دائمًا عن الحقيقة. لذلك، من يستطيع، عند النظر في هذا الأمر بجدارة، من في هذا المؤتمر نفسه، الذي عقدناه قليلًا، أن يتحمل ذلك دون حزن شديد، من يستطيع أن يقمع هكتارًا في قرطاج، من لن ينهار في بحر من الدموع ومن شخص إلى شخص آخر مقلي من الألم؟ هوذا بريميانوس، الذي أدانه الأساقفة والد دوناتوس، لا يفقد أسقفيته، لا وآخر لبريميانوس يحكم مسبقًا على قضية أخرى تسبب لي شخصًا لشخص آخر. 3. وهذا ما أكدوه إذ قلنا لهم: «إنه أ؛ ومن ناحية أخرى، فإن كايسيليوس، الذي تزعمونه ضد كايسيلانوس، الذي كان غائبًا، بنفس الطريقة التي انعقد بها المجمع في قضية مكسيميانوس، الذي أدين فيه بريميانوس، لا يخل بريميانوس، أيضًا في العالم، يحكم مسبقًا على القضية بنسبة 0٪ للتغيب. لقد زعموا في الواقع أن أكثر من سبعين أسقفًا أدانوا الغائب الكيسيلي، في حين لم يكن هناك سوى مائة أو نحو ذلك من فصيلهم الذين لديهم: um، qui dammaera open Prmismum.

633
تم إعطاء Quia ego dinimus إلى Primianus، وهو غائب أيضًا. كما أخبرناك أن 1d Jon ore Cacgo, quensdmodans Noe os obo Pro, ron as ado ci] Seo Dininae lciones recitor, quemadmodum se ab Hierusalem per uicina Ineniente quod Responses e Hores seguis pas dada nee cogi dida Epa sm ori Jcon, pure q a e Somo uan ln quis coa Coca apomolico dore fndat A o a ea aeae lam inimicorane Confemauit. وهذا أمر لا بد منه. إن ما نطلبه من 6 أشخاص في وقت الفراغ مع العديد من الأشخاص ليس أمرًا سهلاً، حيث نتشارك في عدم وجود دمع ولدينا مجتمع مشترك ومجتمع مجتمعي، حيث أن البازلاء هي ما يجب أن نفكر فيه، كل هذا من خلال cpiscois parts uns aciporo morata, oli cl necio qua crina Aloma de eng, q hos dire codec Des ua cc pi pos sorom conto pee, un Ia dro ln a: xa conato A A quod nes cau Cru nec peo prrsona بالمائة anem Cocllnás، quem asen intmic sid CS Fall hoc daten, When cs we أعطى: «Concilam، Tos demamuera، nn Purify piscopas e contamine omnes chris E lr a a ec paros peon enadmodow concium quod la aus Maximin! rom Gt، abi prada Esas Banos ts le dc Pino، Bola bi acpeuaginta es quod excuerit spscopí abeentem damoauerant Caeci- CE Ira. NIG28. فاين لاسا, 5. كومبل. 3.12 mexinieimo و l cn of Co. حماس، الطقس pas mita Count PAGSSACO Pas oo mA a 1 CE 2 vine €. Co MIG, Quo BA 2,2), 04 Ye xo de De eE riera y estr Ec, fa 111628, 4d Dia. كو:1925، BAC 498، 82 ES a e hd

634
أ) Megas dcits .. Qs ar es أم أنك تحافظ على السلام المسيحي مع المسيحيين؟ لماذا لديك؟ رابعا. 4. هل يمكنهم الصراخ بصوت نفس الوحدة؟ الأسرار المشتركة للجميع؟ ماذا قلنا لكم يا كنائس بنتس وبلتيني وآسيا وكبادوكيا والبقية؟ لماذا لا يحكم استخدام بريميانو مسبقًا على حزب المناطق الشرقية، الذي يكتب عنه الطوباوي دوناتوس، ولكن لأن ما قلته صحيح: الحكم مسبقًا على قضية سيكلانو هنا ارتكب سيسيليانو بعض الخطأ، الذي لم يثبت لنا بسبب الرسل؟ أنفسكم عندما تقولون: "ولا ثيابهم، ولم يكونوا سببًا في ضرر لآخر ولا شخص لشخص آخر" تلطخت ملابس هؤلاء القلة بالنجاسة. هل يصل انحرافك إلى هذا الحد؟ أنه كان موجودًا في تلك الكنيسة، لأنك قلت بصدق أن هذه الكلمات لها قيمة حتى لا يحكم سبب واحد على سبب آخر ولا شخص آخر ضدك يا ​​بريميانوس، وليس لها قيمة، مع ذلك، بالنسبة للناس٪. كيف إذن يمكن لقضية وشخص Ceci: أن نحكم مسبقًا على قضية Cecllano بالنسبة لنا؟ هل تحكمون علينا مسبقاً؟ وإذا لم يكن هذا حكمًا مسبقًا علينا، فهل يمكن للكنائس الشرقية أن تصرخ في وجه فومبيين على أولئك الذين يفصلهم الثور عنا؟ أن الرسول يوحنا يكتب "أن إليسوس، سميمنا، ثياتيرا، والكنائس التي يكتب إليها في ساردس، فيلاديلين، لاودكية، وبرغامس يمكنها أيضًا أن تصرخ: "ماذا لنا: الرسول بولس، من الرومان، من أهل كورنثوس، من بليبي، كو-هو، الإخوة، أن نفضل أن نكون من حزب دوناتوس، تسالونيكي، ثم على حزب دوناتوس". غلاطية وبفيسو بالفعل tar en neneommuni؟

635
في رسالاته يسلم علينا الرسول مهما كان الأمر، ماذا فعلنا بكم؟ لماذا لا-

636
رابعا. 4. إذا كان uoce ipsius Unitatis Clament ecclesiae Pomti، Bithyniac، e christiani cum christianis pam habere not vultis، quare in nobis Asis، Cappadocie cttraramue orencalem regiomum، ad ques Beans Scion sacramena rescndioos Quid uobts fcimus؟ Quare Primianí Bos aru seba (LY Por 1 O Pus Domad nc Brides E son peude per Dona, qu ua e quod di AaEa das e eur Liquid foc, quare n0b5 praciudicat? Si nos audi not vulds, vos isos and plantat Ad unam nostcum seribit'apostolus Johannes, quod habeat prcidis). Pástanas el ha ven ca unica, ul nobis prod Hop paar enc pola sun, who six quod Caccilianus?» Clament ctiam simniliter [101] septem orientales ecelesiac, lso, AG Chia cae See Persona pescladicas: ajenos quan seri aposolas Tola Ebo rhymes Tiara Sar, der por cu e Pesen (5) Ci, pscaire abi Aa pod Dl bs pa Cande GE ro apicl sl, Romana, Coloma, Pon. clio Coca Fat quema y pls mon Non pora Slim, Colossccom, Tesaloniccasio ham de Gala ex Enheso e verumemen qualscumque He fue nos usb qui Cocina? تمرير BRE إلى e

637
il y 0 EE Di pl 2, e 3 E. Vs la e

638
196 Ana ai as pr SS a ad pa هذه العدالة 2 صالح كنيسة المسيح إذا طلب دوناتو ذلك 2 Dias Metro Dad y del Soto Jennie qua uri for de 110 e "هذا ما تعلنه الكنيسة الكاثوليكية المؤسسة شخصيًا والآن. فما هي القداسة الخاصة والخطيئة أو قضية Primianus الأفريقية لا تضر parido afica. A a من Primianus of Carthage"، وبدلاً من ذلك يتهمون منا إلى ii o o نفس أفريقيا ومتحدون مع كل أولئك من أجل السلام والوحدة اليهودية الكاملة jdc أضع قطعة من الطين JE sy لشخص واحد على آخر، ولسبب أكبر بكثير يجب تطبيق o il 1 do [2] pate e dio a Cbr (Rom 17) Quasepacemn in nos Iecranda Riot a enbco cada Chi، a cen الخام a a e. a E Pao Punt el ci ES cui aecmos emu bs, ho

639
ses Menaje عزيزي.s ne pr 2 سبب وشخص سيسيليو، أيًا كان، ليس لكل - ولكن بطريقة لا يضر الأشرار بالصالحين، ويرتبطون بقضية وشخص الكنيسة، التي كان الله عليها عندما لم يكونوا مجهولين، أو من أجل السلام والهدوء تم تعزيزهم بشهاداتهم المقدسة. هذا أمر مقبول أيضًا، لأنه لن يكون من المستحسن التنديد بكم 0 الاتهامات، أو ليس 16 بشهادة المثل. cvan: سلام عند ضرورة الفصل بينهما؛ bieda3% أن سبب وشخص أ. ea e e E of on o ie britos لا تضر سبب وشخص الخروف، amontdí، amé Km 9. تناقضات الدوناتيين A V. 7. عندما يتصرف الخير بهذه الطريقة، لا يتلوثون. تعلن الكنيسة هذه الكلمات والأرقام، لأنه مع الأشرار، لأنهم لا يتفقون ولا من ناحية، وسوف يسكن كومول معًا، حتى نهاية العالم، الخير والشر، إذا كان prenunt ss sque ad fem cal Bonds et mals sm!

640
Hoc agcbamu eur aimiiudin: Son port ut a bon not porucin: طب الأسنان، الأوعية الدموية، ut cout el personíCábjloram not Pracidiats ez cnendaono gin queca comipiado، degradado، excom ee er، e، qt dr gs sl Pl il Aiainado escu lecsas E? ماذا تفعل، ques ce 4d mentos quando separa معارضة، ul aa pr "nino speed ceda coi un scandom pesccpum aponliom Ci plc ds praia <camas 215 poronasfament، quam ino Fosa، qui dis Sql enter on lll do mo er e Ide ica sima tturzema، dono: nosibsma deer يفصل: ias ln sh cl co e e rd e o e Ll Festa ul هذا الشخص Incdotm hon pracadicara camas st Thought: cil nl mere Jen (Ms GO, Se ai e Upon sc ol, qutmul Commumibts pascu utrgue pesora تسمح بأن تكون Sonarبراءة اختراع ee paónn درجة حرارة dcir ومؤامرة شوهدت Vence حيث وخطوات sumo laico nosisimo all xd sii، Lc ne fon su indscpca paa Tosca ini 2 MIDIÓ deca Fogregeto، ue uu es ponona picar malorum لا تدور بين radianes cs e persas ponoram، guamul nr cade e مع eo a Inquizatas الصغيرة، quía ne co Frater la cxetno lor Purndo ot E o mur gd um pesos qucendo communication labs CRI mn compose Sil Enem sacul (el 150) Quita paraba e gan eel emeione amen pil use dissimiladas e more dire 2 Non 8 de 20 Cu, HPA tae Dr 4 128, VISA, Cn or UZSAL 99 A mac at 0.0d Cae 1de AR pa E Di mb 0 Ce Mt cn pa LÓN ma oe rs 8 a ona: Mela Agus NT, La 9 A a rn de o SUS aio mao dc 1 O o ll 2 la UL Pita A AS MA Bo MA O Can TES.

641
0 Menaje als dnaitos 57 متبركون في خطاياهم، ويفصلون أنفسهم عنهم بآخر، لا بـ 8. وهكذا، فإن الأشرار لا يصيبون الطيبين بالانفصال الجسدي، بل بالاختلاف الروحي لكونهم في نفس المجال، في نفس العصر، في نفس الحياة، وبتنوع عاداتهم، ويطيعون البط الأكثر شيوعًا، لأنهم لا يتواصلون معهم. أضواء على وصية الرب التي تقول: "Aparizs de dl, o sous En alos en sus place, pero con clar y nos acramos nimido. أولئك الذين يعتقدون أنه ليست هناك حاجة إلى مراعاة خطاب الله؛ أولئك الذين يوافقون على Ppreizdoml bd rocias Ec من شرورهم يشتركون، نعم، مع الأشرار؛ لذلك هو مكتوب: ليس فقط أولئك الذين يفعلون ذلك، ولكن أيضًا يشعرون: "افعلوا ذلك لا تلمسني، لذلك "أنا طاهر". بحاجة إلى حفظ السلام و10 تسعى شركته إلى الانفصال عن tual ولكن carnalmmemt المزمور: لن أشتم مع ن. ومع ذلك، فقد فعلوا ما يُحرم أيضًا من الزوان المطر الناعم والحفاظ على السرخس الخاص بهم نفس المقطع من المزمور، ويقولون في الواقع، هناك يعترف: *العقم، دون الوصول إلى عقم الزوان، ولكن سأدخل واحدًا وأكثر بما يمارسونه من إثم.

642
فإذا سرق آخر، فلينمو حتى الحصاد، خوفًا من أنهم عندما يجمعون الحبوب سيجلسون معنا، لأنهم يعرفوننا أو يكرهوننا، فسيتم اقتلاع القمح أيضًا؛ عندما يتم التسامح مع الأشرار بهذه الطريقة، لماذا، في مواجهة هذا المنع، ليس لهم أي نصيب في الصحة أو الكلاب؟ في المملكة أو النار الأبدية - ما هو المجتمع بين هابي وإيراري مو هم الأشرار في انسجام السلوك - ¿iscedun، كطريقة تعيق preepro dominico quo st Dian 13.9 of toliana cia 168 buenos pass ¿ql enel er Sado lora e soi SED، Nara qu hos not aprte Week Leek anto Med inca، Quod. لكل سندات سيئة غير iaque poluus في codem agro، في cadem are، dem robin قدمنا ​​deso أنت تقول: 0 اطلب amd mé sen، in cen Pasalo e cdo seubos consu، qua nn cis Coman cnn، sumo E Jana indus mr (la 655)، Mos «picor a bon، 3d atar e scrament del. قم بالتواصل مع الأشخاص الذين يواجهون ضغوطًا، عندما يكون الغضب noma fac abla. لقد علقت على السيئة: sip ici ar ae q a nc حدد موقع رائحة sed، أنت تقول scoptom Ge e com. أيريس هو ما كنا عليه (رومية 13د). المقر الرئيسي لنظام التشغيل، لو كان لدينا بيلا، 10d camalter inelegenss Wi، “Zot ro mul paco comsemandae nece coleta، not quod in psalmo positam est: E ao ¿mps [105] mar sdbo، e tamen fe- iniquiais communication socictate appetuntar، ut cum zizanis critique a quede Code ¡po loco Fat pas prota Nam de Sim plslam pas bis sor amen aber Jm pe conter espe: Ec ld rn (e 23.5 Seo. qu su a ico serlzicn، 30d uamque sima esque ad mese E nluos ue oscraa 8 نقاط، o المقر الرئيسي olucrn ca، se fono، camcolunis. سيكا، جذريًا في كل مرة، يقوم سيمز بوضع سبا في هذا المكان على وتيرة واحدة (في الجزء الأول، لذلك تعرف أننا صحيين، قم بإدراج الماس سيم بورتا ماتاس CN عند 30) Pr la aia carpa، en Sen Agr، y tc PO e rn Add 2 CAM، ute Crit aci cinc ains range de hubs الأهداف [ريال 2 o، ela Aa a

643
2 أيام » Moe dd 4 is La ino 3 Crist y Belial؟ - لا يتساوى الطيب مع الخبيث. يجب ألا يجد إيماننا أو إظهارنا للمحبة أي عائق، من السقوط أو أي من نفس الشبكات، فهم أيضًا يستقبلون المقدس الإلهي - هؤلاء منفصلون؛ البعض متفق والبعض الآخر مخالف. الأساقفة على هذه الكلمات، على الرغم من أنهم أكدوا بإخلاص لفترة طويلة أن "الدينونة لم يتم التنبؤ بها وغونادو"، ومن يأكل السخط، يأكل يوليو، وليس من أجل AAoe آمين، يُخضع يوليو، على العكس من ذلك، أكدنا أن اسم omlay Pr A عالم يعني 2 الكنيسة، كما فهمها reparo redee Ara] Ae Cyprian أيضًا، لأنها أنذرت بالكنيسة التي كان من المقرر أن تكون aaaaaoo يمكن العثور عليها في جميع أنحاء العالم. ولهذا السبب قالوا إن العالم المبهم يُؤخذ دائمًا بمعنى تحقير ولا يمثل أبدًا أولئك الذين كتب عنهم: من أو منع الشهادات المأخوذة من الكتاب المقدس، مثل هذا: من ناحية أخرى، أجبنا أن العالم أو peo no parc الذي هو li Ipiales ca "في الكتاب المقدس لم يُؤخذ فقط بمعنى سيئ، ولكن أيضًا بطريقة جيدة، واستشهدنا من بين أماكن أخرى بأن sociitas lucia temebras؟ (ib.) —، Non habent mali cum bonis consonantiam Passage: وكان المسيح هو الله الذي يحرس المسلحين معه. موقع ميلان. woloniais quee <nim command Cri ad Bor؟ (2 Cot لذلك، سواء غادر الأشرار أو بقوا في- $152. Non tae ón com mals pane ne poco rio Eo: غير معروف أو معروف، Misecoda yla junicia de E pil pa. qc Ju cm O gn الله تأكد من أنهم لا يضرون الخير 31 أنهم لا يوافقون على dea porgio، l sodaona، design. ls consnke E das es mi maltida، do que ns and cu ler el Pepi Ian leo pass in Mind, E in Ji, und pe Mm de el canduct ndgos lod ps ales ed ll muadacs (e Cor am o rs Eoederin, quod on inca pac sn Er 1129), De pso quippe pane et de ¡psa dominica mana et Judas ta zizania, Quia dixit dominas: Ager هي أوامر (Mt 13,38) nec dix eo que pe q nn, ue orcas No! قل: «Nam etsi uidentur in ceclesia e ca Ss o ce a lo e en la o este zisania. Non tamen Inpediri deben aur fides aut cactas nostra.

644
إن عالمك ذو معنى في الكتاب المقدس هو وضع fespondebamos و 0 Cirio mude rel) (Co؟ 59)، الذي لا يقاضي ss ra C00S seme € 4 De 108 (Ya، co un pr Cp، Sexe vel ide، Ro agk القرف هو سمين من sb 2d pe PO IC E Pm mala غير consemnenubas bons mal mon obsin, sed utrique propriam AED LD and q Take out porent (2. Óal 63), الكسر غير المصنف poco Pue, al Fo OA O. pu 1798 (Quo lg Le rf AN ARO.. a Cru E 503 31224: eo عقدة ls co Lea cg Oo LoS co e ln e Nor A €, MG, Cd a VO e, Med EA A A En HS Jan op id md

645
"جا"، وأنه حتى الابن لا يتحمل خطايا الأب، فهي لم تكن سببًا مشتركًا مع والديه، تحديدًا بسبب الكائن الذي يقلده في خبثه، ولكن الروح التي يخطئ منها غسيبا، وليس لأن الثوم قلد خبثه، إذ كانت الوثائق الإلهية متعارضة مع بعضها البعض. وأيضًا يخفي المخرطة دفة أيام الأشرار والكتب المقدسة التي تمكن أساقفتكم من العثور عليها في الكنيسة، بل في العالم، وهذا يتعارض مع الفناء في الحياة المستقبلية؛ ومهما كانت شهادة الشهيد جبريانو الذي قال: «على الرغم من وجود شهادات عن الأطفال، الذين، حسب قولهم، يظهرون إيمانًا أو يظهرون إحسانًا، إلا أنه لا ينبغي عليهم أن يستخدموا أسماء e o gto pra، <n romin m people، cunder Cibuen saintum als manducamibus igne als indig 'VIIL 11. PNos autom utaque Acipiemes tetimonia Demonsiabre, nee سبب سبب praciudicat nec personae mus utrorursqueوافق على الاسم: lod sccpiebamos, quod ln فقط «piscopi uesu commnemorare porerant, quibus ab omok malorum ho: Aramsireinircnecion 4 inmndas (ls 52,1) e ld, quod semprum est Yes. a 18D 01173 1 CE.R- Lasa, Jo PM 2 pue, espe, 1. Sagrada Ear: BAC 98, 119-122. أ د. AI BAC 498، ص.68-72. الرجال، من العليق إلى DUB، انظر 180، PAS؟. -

646
496 رسالة لتبرع 29.12 لاوس 497 هناك زوان في الكنيسة، فلنفصل أنفسنا عنه. لتتشدد الكنيسة ضد كلام الرسول الذي قال: "حيث يظهر أنه لن يتم إلا في القرن الذي في المسيح صالح الله العالم لنفسه"، وضد القدر بعد الدينونة أن كلام الرب نفسه لن يدخل مرة أخرى، الذي قال: لم يرسل الله له نجسًا أو نجسًا. يا عنف الحقيقة، يا ابن العالم لتدعم الأمر، 4 حتى يعذبك العالم وذلك الأعداء، ليس في الوجه، بل في المجتمع: sl بواسطة 4، لا يمكن للعالم، في ceco، أن يتصالح مع العقل، حتى يجعلهم يجيبون عليه وفقًا لإرادته! وبالتالي تخلص، إذا كان الشيء الوحيد الذي تم تجفيفه بتمييز أزمنة الكنيسة ليس بعيدًا تحت اسم العالم، في المثل الذي قلناه من التاسع 12، فقد أصبح واضحًا ما قلناه. لنا إرانجيلو، يقال أنه يجب التمييز بين السيئ والرديء في زمن الكنيسة؛ قدم الرب الأمر على أنه لا علاقة له على الإطلاق بحقيقة أن الأشرار كانوا مختبئين في الكنيسة حتى نهاية العالم، على الرغم من أنهم أظهروا Casban oculos، لأن السكان كانوا آسفين جدًا عليهم: هذا ما أجبرهم الحق الإنجيلي على الاحتفاظ بالسمك في شباكهم بينما يجدون الفزاز الذي أعطوه أن هناك أشرارًا ممزوجين بالإيمان e e exulmene هوذا الحاضر يمر عبر A <ila l نجس، على الرغم من أنه مخفي. لذلك، ليست في الوقت المناسب الشهادة النبوية التي وضعوها في ردهم، والتي أعلنها النبي عندما قال: الآن سيتحدثون إلى عيناي أو دو إر سرار في nicscios mi tamindas. لذلك، الآن هم مخفيون على الأقل. نو، qomo cen co سوف يفعلون ذلك مرة أخرى.

647
كريمات Mis Ia de COC، موافقة olemes manna nom Cecesam poste تعني contra uerba apostol، qui dixit: عزيزي إيه؟ da gor, quando cccleiastibus comparsa et, quibus in mui adhuc postE matan at 0 Cor O) ones ps cra domi dices malo boisتصاريح ul تحدث em conf sumón nde sp o, ll minos oooe al Jer ls seconcis slut tame ln smile, Guam dei Eencio Comment, quod « Dosi ml, poces. كيه ديسمبر A2. ee manson es quod dccbaur a nobis، يميز Fran hue a ns sc، Separe € MUISISO) Ia ade da eto cd، sa Ju ee ale، QUpot Go A e a ds aran: ad ln cl poco mon sd holas tempor permi ica quen otros Temen، dunde tread sl iia emosbolts gus cm wife، om Enea on lo] ada mar su a Peaks Js sea] mo Fiona pemisions pens Alien Dese Sn lucia cg ideeur. محترق. "إرجو شهادة نبوية"، quod la sua ee a not aliud coacti sun: confteri، qui evils مخفية une and permixtos. a money nur taa pr lam hc ox und، Non Aransire incireunacirns el inenundas (ls 52,1)، ad hoc tempus pertinere intelle- est ergo tempus، quod pracdicwmo est dicente النبي: الآن adico على قيد الحياة الأب ران أما قياس QS Si gota O soler iras 0d ln على المواضيع.

648
10. Mens ls dit 10.1 10.14 Lobo sr 99 وما زالوا يسألوننا بشكل خبيث كيف يمكنه السيطرة على الأسواق؛ لأنهما لم يكونا معًا في الحظيرة، ليس لأنهما زرعا في كنيسة المسيح، معترفين أيضًا بالذين في عيسى بدون أسواق الأشرار، على الأقل "حسنًا، عندما قال إرميا هذا، لم يكن يتحدث عن شعب الله، بل عن أحلام البشر ورؤى الشيطان للأنبياء، أشياء لا تقبل المقارنة: وجود خطاة مبينين وأ 14. بالتأكيد حاول أساقفتكم إنكار ذلك بعد اكتشافهم العصر، لكنهم بعد ذلك، مقتنعين بقصة العصور الإنجيلية، غيروا مسارهم حتى وصلوا إلى القول بأن اليهود كانوا في الكنيسة، وأن هناك أشرارًا مختبئين، لا يعرف الكهنة كيف يصطادونهم، بل كان يجب أن يختلط التبن بالصالح. "بالتحديد لأنه لم يرد أن تفهمه العيون، مثل الحبة الشريرة المخفية، التي لا يعرفها الكهنة ولا يرونها"، كما لا يميز الصيادون السمك. بخصوص هذا المثل، على الرغم من أننا وضعناه بين الزستانات المأخوذة من الإنجيل، إلا أنهم لم يستطيعوا أن يضيفوا شيئًا ضدنا، أو ربما في ساعات الليل وليس لحرارة الشمس، لكن إرميا النبي قال: ما هو دور الشباك؟ المزارع الذي يعمل في لار eaodo وضع الكوكا Call dba reales tna، qui is ars pare no ttranor.

649
Quemqua Hictemis, cu hoc dí A e cs te pencis 2e Es, not overpulo de sed de somos hominam ions a a Prophetar qui ez duo null similodine comparanda sun, seu bar [O for a nc e ope, lo, quod are si ec compara, sed mox cusogelicoram ueshoruma mals in excessa not manifexos, sed Tatentes intelegí uolul, quos ta commemoiones consi ad id ss Concern, ur eem ji dan esciunt pscatoes, plopteen so +t arese comparsa et, ul cian ma” dar tl a rn Ma fol Male bon in ex permi) pracnumasenar fu, NGgu€ en de oro, Palas ate cobras dl duce (3,12, Vos ale, que in المنطقة cs permixo ueno, التركيز الفرعي ter a uie sic omnium oculks est واضح, ut poiusخفي الخطيئة في ea fru- ¡gui dixcruot, dominas ccclesiam reibus cooparanit, quía not issues A e des, 2d Inem a ca Majos mcg!

650
5 nj a dit 10. ولكن أيضًا 50 ولكن أيضًا لأولئك المختلطين في الكنيسة، أو بالتأكيد A a da: أنت تجرؤ على القول أنه بشفة أسوأ أو باجتهاد تم طلب صحتك، حتى وصلنا 2 على الرغم من الشرور الخفية والظاهرة، أوقفوا شيئًا لم يريدوا أن يفعلوه") على الرغم من أنه في نهاية الوصول إلى الشاطئ، هكذا هم في الكنيسة من الخط oa Ed أنفسهم، أساقفتكم، يخبروننا أنه في العصر كل شيء مكتوب، وموقع من الجميع. يبدو أن AoCd عولس الذي قالوا له وافتراء على القاضي متهمًا إياه بالفساد إعادة أميس، وبالتالي فإن الأسرة 3 التي أعطاها فاتيان وافتراء على مخروط الورق a xr qu o hem de يؤخذ إلى Entes de que semencao Loan los Aborcomuigire os morón تم تعيينهم لـ paa من قبل أو لم يكونوا هم أنفسهم، لدرجة أنهم قدموا الكثير من الأدلة مع مشغل ri: سوف تظهر حتى ضدهم؛ وحتى لا يتمكنوا من مرور بضعة دقائق، كان بإمكانهم إنكار ما قالوه، لأنهم، كما قالوا، لم يعيدوا القراءة ولم يشتركوا في أي شيء سوى الخوف من أن تُقرأ عليهم كلماتهم، شخص واحد. CSS pod pesjuzgór $ ctra ciu nl ná paco لقد فضلوا الدفاع لاحقًا ببعض الغموض عن AS XI 1. Hs انتقام fr des، su pen Er Bond sein carr. نسب! piscaores، e ie sin e ur im son Jaco ndn nit pa fcromt. من يحاسبنا على تانتا دي ترين؟ gc take out ua Houses بالفعل لنا cs ao السيدات E 7 Ch. Bo ML Lascs, compl 6. Nagua de os dis lodo ds de la CATAS nom 62. tucan de ar le Corta de Goa

651
02 Moa ds des 1.16 2. ابن مختبر جملة تنطق في الليل أرادوا أن ينتبهوا إلى ما هو مكتوب: أن رسول الله بولس أطال حديثه إلى منتصف الليل. لو كان لديهم حق يقولونه لما منعوا من ذلك. بالتأكيد، ليلة مظلمة أعمى عقولهم ليفقدوا عقولهم تماما. وبعد المؤتمر، عندما تلفظوا بمثل هذه الحجج ضد أنفسهم ولم يرغبوا في الاستئناف بعد هزيمتهم، تم الاعتراض عليهم. حكمت هذه الكلمات روحهم الضالة حتى قبل حقيقة النور. Espa y coedladss sá da e cfr en dfededas l في الواقع، لا يزال اليوم يعترضون علينا عندما سئلوا عما فعلوه. وهكذا فقد جعلوك كجنرال- قاعدة الطب الشرعي، قد حددت الوقت * قائلين إن ذكر ميدا الساخن، الذي يأتي إلينا والذين تم بيعهم بطريقة أبسولوا، من خلال إخبارك بمثل هذه القصص التي لن يخبروك بها. وفي الواقع، من يستطيع أن يتسامح مع عملية كان فيها انحرافهم وتشي واضحين؟ 9 كما 5 الحاجة إلى سبب لا تتطلب مو. Grs vrs Jer سماعه 4 exa in e ocasa في حالات Milciados وStrato وCasian للتحقق من صحة حكم أسقف روما، Miliades، والذي فيه أيضًا: إعلان رحمته في الصباح وفي السرداد من قبل Caeciliano كان مبررًا وبرئًا، وذهبوا إلى حد التأكيد والتحدث بأن Perecguidons سوف يكون ميليدس نفسه قد كان sradior "% Al طالب بحظر القدوم في الليل، دون مغادرة ذلك أيضًا الرب Ñ se 0020 5h Psycho im reside 1d sec (god Ñl quod e o inca 0 pos. Se ae ebria A aho iqu ds ea. quando ob res mor de iempose pri ia ES EN Varo ue e conan poe sua ضمنًا de indepen il se homendise ml quinta EelacaRt fender Quero ab cs que een quae، cms put cor gerard tornpe e polera mensrarte not ¿nuenirent.

652
من ينيم مواقع فر هيمين؟ على الرغم من أن العديد من الأشخاص لديهم معلومات عنهم، فإن جرائم Cass Cm ab e pri Sememás Gui غير [II] sap السيدات udlendi mars. uu dm Pr aa pl Sar, e Some dlimameds Per des mandado demas minricrdia nea el pre de Aeaee PAS O ri EU) en! dl pcia qu nerd, A a o dema as de mine ce prin, on Mendes quen, us oc peda da Ag aa pe dl ls Cs des, aduetere uoluerunt quod scriptum est, apostolum Paulum usque ad me: ET da e plo telógits sl Farc aun od nes ee op nu e UA roll 0, dd Del 5 كوس، 0%. E a ACES Ms Sole AOS Gal pee á

653
AR رسالة إلى أهل الدين م1 .. كتاب أنيك. 505. والدليل على هذا الاتهام، أنهم قرأوا بعض الدقائق الطويلة جدًا التي صرخ فيها ميلتيادس، نظرًا لأنهم اعتبروه مهمًا جدًا، بعدم إزالة اسم ميليادس الذي كان بينهم. عالية جدًا لدرجة أنه كان من الضروري تمييزه عن دوناتوس كاساس. من أجل استعادة الأماكن المأخوذة من المسيحيين، قصد دوناتوس بتشابه اسمه وNo arca أن يتلطخ ميكلاديس باسم أجنبي. ومع ذلك، يقال إنهم أضافوا إلى اسم استرارون اسم "ما هو اسم أحد الشمامسة الذين أرسلهم ما: كاسيان"، وهو الأمر الذي ظلوا صامتين فيه في المؤتمر، كما لو أن استرارون هو الوحيد الذي يمكن أن يكون لديه مرادف ولم يجربوه. على الرغم من أنك كنت بالفعل، فقد استجبنا لهم وآخر مبشرًا، وكذلك اثنين من سمعان، أحدهما كان في نفس الكنيسة الرومانية منذ فترة قصيرة والآخر الساحر، وأخيرًا في العدد، اختصرنا أيقونتين باسم بطرس، وبالتالي، ليس فقط قديسين، أحدهما ألثيوس أعمى في روحه، افتراءات مظلمة، مع الآخر زبدي، ولكن أيضًا اثنين من يهوذا، أحدهما قديس إضافة إلى كذب واضح: ليس فقط الطمع والشيطان الآخر. ماذا لو اتهم شخص أعمى الروح الموظف أو البطالة، وأجاب وتساءل؟

654
زانتو الرسول يهوذا خطيئة يهوذا الإيدور، لن يثبت أنها لم تأتي من أي شخص آخر ولكن من مصير تقليدهم الإي! إعطاء Gn agpalls acu DO ds Sica ليس هناك ما يثير الدهشة في أن ذكرى Milciades، أي مصادفة خارج تشابه الاسم، وبعد فترة طويلة، خداع لتحمل مثل هذا العرف الشائع جدًا للجنس البشري للإشارة إلى lumniadores فيما يتعلق باثنين من Cassians أو اثنين من Stratocals وتناشد شهر الكمثرى بنفس الطريقة التي يجب على الحقيقة الإنجيلية أن تتحملها هم أنفسهم obuaron ssl مع Donato الخاص بهم de Cargo: بحيث لا يتم اعتباره مدانًا في المحاكمة pro magno habent A Donato Casensi Differencendum csc clamauerunt, ns Bora Crdagies com Calc mie fa lona epinoal dela Tun Sn necia E cord pena ca ces caca place poliza recran, ui Miki no 5 Boada asar ole: suis nom sl Máldem E ud E eii, or Qe rca. cam lt، Sica vel slds use aten Sto! reccpinda loa mate Mid, neo posaba mon sola duo bos Un Alp lc Ze a a ye bae la da TDS Dl us oda, uno Socio, Al daa (2 Me Tones que tsaieras Sale discomcen fuese show Quod elas 10,9) cu tm lud aposilosncio quis similmente ca e rs ao Deo co Me: demi! sed cra lc sl تجديد l pesos Council ae cogi خطيرة مشط e من Hercdis at qu cis psc clado Semi error pla eS co LL € com 4 Dn Galo DAC O، iueudo Gener human ut on slam dore imp pe omnes a de

655
Moneo ls daria 1.5 In => 14,18 كتاب فريد من نوعه 507 كتب أخرى مماثلة عن اثنين من هيرودس، حسنًا، كما لم يُقال- '. القناصل سيتضح من أي وقت صعب الروماني ما هيرودس 6 بأي يد يقتلونها. pos وcomsaes، الذين يكتبون الأطفال المأخوذين من معصرة نبيذ المسيح وما يقوله Heroes Blan أن cvs cas de miis Miss Fesigud al Señor ju on Pio، هؤلاء calumalators، أفضل منهم في Let، وأولئك الذين في de manique للحظات للتفكير في الوقت، صدقوا الملفات E ando التي تحدثت مثل BaSn Y Comba dermise. يستمر برنامج 5 في 5 في إظهار رادار Ende din Mises. ومع ذلك، فإنهم يظهرون بطريقة ما، حيث يكون خطأهم أكثر احتمالا، حيث أنهم يوافقون على رسم بعض الأسقف سرا للأشخاص الذين، مثل ذلك وكرامة أولئك المشار إليهم، حيث يتم استدعاء أحدهما والآخر: يؤكدون للآخرين من أكثر، ويطلبون الاجتماع حتى في عامين. كان من الواضح أن الأسقف يمكنه أيضًا أن يأمر بـ crrdaccia للاهوت، وأنهم يستطيعون القيام بذلك. اكتشفنا ونشرناه بطل تصور كوكو في الرابع عشر. 18. كان الوقت لا يزال نهارًا عندما حاولوا إثبات أن مجمع المسيحيين لم يكن موجودًا في منزل خاص - إذا جاز التعبير، فقد اعتبروا ذلك مستحيلًا، وأنهم كانوا في نفس السجن. emp من الاضطهاد بعض بو: مع Segundo de Tigis أدانوا » Clulano. تأخير ذلك e dp of psc، psi in dl لا يطول في sa epi في الليل مثل ما ورنيش os max 2 e من ذلك، مما يرضي Ts im: إنكار هؤلاء المكفوفين الذين لن يروا ما ساعدونا به prseniado ls كن من أكثر الأبناء ses، qu Heads po io os inn cono Ca cb Alo daa rca Ea in ao cio ec Elnca arO Jr D l سلبيات بو بروتل سم! pnl de quis gua man es snm false Sator uel Casan obicione Half, macular ta.

656
FEtom هو أن الأشخاص الذين يعيشون في صناديق عامة يتجمعون على E والذي يفعلون كما هو الحال في Er de iso cin plas ca o cl ei e Hd ll Ea dara lis Sac eii، pl ad ica pe A Me ec cis، cl peca ns Esp do a ca E eta Er NEC ando Can roll — tae o conil say ca que eos ul dulce am Sant، ode redmus tndiores fas quecam، qui Gn Scondo dur. Es marrum peno، que pl Professor، Son sums Mic cn Cola sens Pets fl lo ol pel المقر يعطي القليل من الأهمية لـ por lit ma pra de bands ee Quad وفي pu mu dis anden شركاء كال lc a a صديد أو prat proor mes gu lo) كما في aqu on e sE Conca يعتبر duod tempos Loc. Parc ue mantra Fonis in pruaram doma puucos eplcopos concrete, When er in a do Cms e LP Sl ue MISSILE € Va ol ec 4 Ct 1 يطلبون أن ans lod GS no ls noc E o ODA nd Ga ep Emp q de halla quí bass nos anta

657
مسألة التواريخ أو المحكوم عليها بحوالي 160 ". ومع ذلك، أجبنا على سؤال Cia، لأنه يتم قراءة التاريخ والقناصل فيها، وأكثر من العام الذي وصلتهم فيه كلمة القناصل من الشهر. قالوا إنه حتى المجلس الذي عقده Ci Cese لا يمكن أن يذكر Eniul es cdas al seda e! البيانو الكعك، soaque fille؛ date؛ em: cano بينما يشير البعض إلى التواريخ والقناصل بنفس الشيء مثل تلك الخاصة بـ سيرتا، ونظهر أنهم استشهدوا بتاريخ ومحاكمة قسطنطين، حيث لم يكن للمخطوطة المذكورة، بحضور الاثنين، تاريخ ولا قناصل؛ ومع ذلك، كان "teue" أيضًا اسم القنصل، ومع ذلك فقد قرأوا أيضًا الكوكا التي يتجنبها RÚMOLLOS procultaeas بدون تاريخ أو اسم القنصل، وهي رسالة من نفس الإمبراطور.

658
وأيضاً: طالبنا بأننا باحثون في قضية فيلكس مقدس كايسيليان، أن نتعامل مع الأساقفة بالكتب القانونية، أو يمكنهم أن يفعلوا ذلك بشكل نظيف مع بالتبزا يفوق، نقولها الآن، نقدم لكم من القديس إسيروراس بعض المجمع الذي فيه جزء! قروض فيستوتوس ADA 1 عيون و 28

659
enim كام مجلس cypra! القنصل غير تاي، التامين ه. Pe a E o coliseum nc dam al Ce e e conca، bl apostol adi ser e action alum sal per e Tencbrona noe ron، quam vel CPCOp! أين تذهب

660
s10 الرهبان dins 16.20 16.2 لاب ينفذون حكمه الليلي، بينما هم، ملتوون في imeriors combra إلى حد القول إنه هو الذي أعلن ودوناتوس، مضطهد Caecilian، قام بغزو الإمبراطور نتيجة للسادس عشر. 20. في محضر Cargo Mugsrado، أثبتنا أن هذا كذب من خلال قراءة كلمات بريميانوس الواضحة جدًا، حيث يقول إن أسلافنا أزعجوا والديه بعدة نفيات، وفيه يشهد أنه استمع وحكم بين الاثنين: أولئك الذين نسوا وقالوا: أذهب إلى المنفى. "هل يقولون في رسالتهم"؟ إن شركتهم تزدهر في الوجه، على الرغم من أنهم قدموا وثائق أخرى: <إنها كنيسة الحق، التي تدعم الاضطهاد وليس اثنتين تعملان على التواصل ضدهم. هذا، في الواقع، ما قيل إن أساقفتكم سلطوا الضوء عليه، الذين سعوا إلى تحقيق مجدهم الآن في كتاباتهم من خلال وسائل خاصة بهم، في حين، في الواقع، إذا كان دوناتوس الشهير مطوقًا بمجد الاستشهاد قدم CeArco Tenebris inuoluti mirabili caccitate contra se ipsos tan- هم من الشهداء في هذه الظروف: XVI 20. Leguntur Acts apud Carthaginis magistratum Expressa فيروس. pe as sul ab Imperaore Caecianom callo sc dama، Dicun la Cncira «zara Cocclanoe gue copio Cscla! Cacclianam Damnatua Plains ab Impore [119] Damnaras es. Quod quidem nos fasum ón per Dona Eset dp Sam, quen pro Coca psa Mbs ld ma, ul cslano So ue Purga o Bons Congiinsmos ¿ni sep pl [peso] Straight way E pol de eo (6) Pal ic tace dicuntor. UDI ic iudicem المتهم، ربما noctem cordis ipsoram. نحن.

661
Contra quas smnino qua Response nl inuentepotecrant er Soma veras cono Does le, ln yearers as onfetandas con pu apolera Poe 3 uo as das Cris san e a Es toram id leave us cuan rai Poop, love in E الكالسيوم سنة كام المناشف Sl ta E A MLS AAC POR, Cas, 6, 5 Laso DAC 0, dela will return تام كاذبة يصلون. S enim Donato dl ur lora PS Surco aqu Impr toglancs feu sora Carla 6 E Mor ro glerae matrlis Accutane e. istame Caccilanus ab impera. في 1 مور مع 30،

662
512 مينا يقول ماي رد يو دوناتو الذي اضطهد هذا الرجل أمام الإمبراطور يا أو. حسنًا، كان سيكلانو نفسه، الذي أدين بموجب اتهامه، غاضبًا من سيكلانو، لأنهم قبضوا علينا من قبل الإمبراطور. ما الذي يجعل بيسيبلو أصفارًا لا أكثر ولا أقل مما يتباهون به؟ من يحب الحق الذي يعاني الاضطهاد وليس السبب؟ الشخص الذي E و paq هنا هو Cin، dl الذي وضع e، Dona gl Emperor حتى أن Celano كان كوميديًا وأدان من! وهذا ما فعلناه 2 بحيث: نجري الانتخابات ونتعرض لعقوبات مماثلة. الاضطهاد هل يستطيع الكاثوليكي أن يفعلوا هذا بحزب دوناتو؟ في كل فاسو، لا يمكنهم الشك في أنه يتصرف بشكل صحيح مع أولئك الذين اضطروا إلى دين روفورار الباطل، يمكننا أن نتصرف معهم بنفس الطريقة التي أو أب أو ما pormaneén إلى ng ant bene، دون أن يصلوا إلى انصباب الدم، فهم مخطئون ctos Bao an الحبوب في كلماتهم بواسطة Ey مع بعض الألم، حسنًا، Fo هو بلا شك ما قالوا لك مرات عديدة، وهو ما يكون وأكثر شرعية، إن وجدت؛ لقد قرر معاقبة عناد جاسوسه مع آل ولهذا السبب، على الرغم من هزيمته، فإنه سيجوفيا وبالتالي عقوبة أكثر خطورة، وفي هذه الحالة يشرعون بمزيد من التشويه قائلين إننا نحن الذين يضطهدوننا وهم يتحملون الاضطهاد.

663
هذا هو المورد الذي يرسل ويرسل مني الهزيمة في كل ماكا، وmediamo He testa For consiguleme، على الرغم من أنه لا يمكن إثبات أن Ceci الغامض 2 يتجاهلك، متفاخرًا بكونك عاديًا ومدانًا من قبل الإمبراطورية: Consuatiao، 6e لديك كنيسة الحق، لأنها تعاني من الاضطهاد، ولم يتم نقلها منك إلى الأبد لتعتقد أن الكنيسة التي تعاني من الاضطهاد هي صحيح، وليس ذلك في بعض الأحيان؛ حسنًا، لقد فجرها هو دونمو وسيكلانو، وإذا انفجرت، فأنا أضطهدها. اذهب إلى داماسكو وأجب على ووبيا، عندما تجيب على agubarmar، أي والد دوناتو، حتى أنه تحدث معه والجزء الثاني، أو Bonalso u hon Dd Impr pri dm Calar، qu pimequene 2 per durmalaras Du oí Asc deis gift ica commnbonen Desa e eco iu quer pacas at mara rie tru Cacao قبيحة التجريبي que شخص الحفر، مو ماذا؟ Ea puts O Mostar 1: على سبيل المثال Me ap iperaiten, Comas Calas ul Dan Dto eS adn ul ota mara BEST dame 10 o <p a comal la pr a Agenda que Pc ME Dina cai S au eco IE. Alen, Due, ns ln erre eric AaoaOA Fei psarat sepia au as dan, is AT] agan, quis semper Bl Jn aque ml semen lo E st cena sea ql pera plis dim ego, amu not, post, one Calanum ab impentore e a E cae E La 1 a e cd ei o LE 4deee 1 pe 2 El dci e 1 CL Ep 192 (CSL 4, PSI: BAC YX, 1489, Laso, lr, qa 2 » ES EA ESOS PI, La a 2

664
514 Majols dias me maa in 55 أو Maximian، الذين يزعمون أنهم ليسوا من الكنيسة المعطاة في مكان ما، ولكن لجعلهم يعانون من الشرور. وبالتالي، فإن إثارة الاضطهاد ليس علامتنا لأنه عانى من كل هذا، ولكن لأنه يعاني من الإثم، لأن الصالحين يثيرون الأشرار ويهاجمونهم من أجل الحقيقة المسيحية، من أجل سلام المسيح، من أجل الوحدة، لأنهم من ناحية أخرى، ليس فقط قد عانوا شيئًا مشابهًا بسبب تقواهم، ولكن أيضًا عانى الأشرار بسبب إثمهم. ومثل هذه القوانين الصارمة، وفي ظل هذه القوى العظمى مثل الرب يحافظ على الكنيسة الكاثوليكية مثل كنيسة المسيح، وأن mo autre orasaEas lioness cla أو Paris ستكون موطنًا للاضطهاد، إذا كان صحيحًا أنه قال عندما توقف عنفه القاسي؛ ليس بالضبط. التقيت بنفس المفاجأة اثنين من الفورو وفي ذلك الشهر، تم تنفيذهما وفقًا لعادات قطاع الطرق مع رجال الدين ورجال الدين وختان الحزب. سنبمانو الغضب والقسوة. لاختراق حزب دو: من دوناتو: أحرقوا الكنائس، وأحرقوا الكتب المقدسة، ولم يتحمل الناتو أي شيء صغير، مثل الذي قلت إنهم انتزعوا 4 أشخاص من منازلهم، أو قتلوا أو دمروا: ما تحمله سيسيليانو نتيجة للتهمة بكل ما لديهم، وتعرضوا للضرب، وتمزقوا، دعوا: أفواه أكثر من ميلفاديرو تمزق 4 رجل يحتضر من نور الاضطهاد، أو لا بد من تقديم اضطهاد غير عادل. والرماد أو بيرونيا الناس، وليس على وجه التحديد لاعتقالهم بتهمة الاضطهاد، منذ سول عادل، لم يحلم، بدون Embario JomenteCeilno، أنه تم إعلان براءته "et ipsí Christi ccclesiam Non esse أكد. Ac per hoc et Éacere pers وبرئ. هذا، في الواقع، أنكروا؛ علاوة على ذلك، قلت Clone Non 5 niquias يبدأ، هنا دون! Tciant MAGO) الشخص الذي أدانه الإمبراطور، وبالتالي Ei co ie duo Cl Ca) e ac Tenere catbolicam، not ut inde cam eligatis، quia persecutionem pati- Christipac، pro coclesiac اتحدوا perpessi sunt.

665
Uli autem sub tam mulur, كوم. a Cae Pro Beti Ed e 50, Km quen e a is, sub tam scucrís Legibus et sub tanta ecclesiac catholicac quam domimoss feceroforionesim LO Roman paris Dor os A A a Sie cam prosas dom. Pur homnes de slius su, e ommibas aaa que ea le pi es abs exc bo disimulo coma Po pan uc Do. Am ce ulcins Uentama Cs 8 omiso, gon un reo Al cd le pco e e a Picas a mayor tr pios gs E il pan des SUE Sarem tute passus est Caccilnus, quis imocens probats et المطلقات e CE A TS Sem RACE A A A site, Soideae unicos (PL RES: BAC AO ANN, y. Amd) ديلا تيار متردد

666
516 مونجي اثنان 1.20. أكد الاتحاد الأوروبي أن أسلافهم، وخاصة دوناتوس، بدأوا في القدس، وانتشروا في كل مكان، وأن شهادة الله، لا أعرف مسألة كايسيليان؛ لقد زعموا، زعموا، أنه يجب منحهم الحقوق البريئة التي اضطهدها أسلافك والتي لم يمنحها أسلافهم لسيسيليو، الذي قرأت أنه تمت تبرئته مرات عديدة؛ لكن كل ما اتهموه أمام الإمبراطور، والذي، بعد اتهامه، ليكون قضيته، لا يحكم بأي حال من الأحوال على قضيتي، في حالة جنون. أطلقوا الباطل بأنه قد أدين. إذا لم يكن هذا هو الحال مع الإنسان، ولكن يجب ترك المزيد من المشاكل لحكم اليوم. قضية الكنيسة وقضية سيسيليان جوزيف يوكانسي: أنني لا أملكك. خاضعًا للحلم الجهنمي الذي لم يعد موجودًا في القرن التاسع عشر. 25. هل يمكنهم ربما أن يدافعوا بعد الكونابيسم عن عادة الخطأ القديم الكافرة؟ قلنا لأنفسنا، com cue abrolutum atque Pusganam E ctm membram das lo Alis csuf123Jmoniwm del nou، nego psi quoque غرامة ضد se ipsos شركة ثابتة. وترويض حر في Caeciliani غير جديد؛ الخلط بين "um quem lego totens approximate، sed quallscumque sic causa eins، cas Olesa une Iapalano، هل يجب أن أكتشف كل شيء Cas. id pación، أردنا أن نفكر في شيء ما، أفكاري خطية لا غير، ما الذي يجعلنا نتعلم، ما dal Tes lo db o ad hee macipiedo Res Ds ccindls 1 impets afa an cr olaan il s von peras Le dominas dio PE الذي تحبه بقبضة اليد Ima il pembcenda، 2d des ota diendo Pins chama Ie Siquando ams cti apud impera pas Non ecuara CE Nami ee usa St ll dion nc cs cos XVI، de Espec do on tr، aca ig cue person. pica persas al mode pst cdo so flattened e AI o La úl cappit aya A TA a 1 tr la 1 A a He bc di, a Md le two e AR A a NOS a 23 eo

667
sis Mar a ita 2.31.2 AS إذا كان يغطي المزيد من الصناديق في كونسون أكبر؟ دعونا نرى. إنه أمر مخالف للغاية لذكر داغ عن ماكسيميان ويقولون، مبدأ أن السبب: كثير جدًا من المشاركة في emos، Eslcno، da لا يحكم مسبقًا على سبب آخر ولا على شخص إلى Ota، ولكن > حسنًا، لقد تم جره بهذه السلسلة: لكنه يتحسر عليهم حتى المقطع "أننا لا نتحيز بواسطة Eslicino، لماذا نحن هل سيحكم علينا Ceclano مسبقًا؟ كيف سيتحملوننا؟ جرائم من يدينهم: مميانو إلى فيليسيانو، الذي أدانه؛ 1. كيف بعد أن قرأنا أنه أدين قبل فترة وجيزة ومع أولئك الذين يحاولون توريط الكنيسة بمثل هذا الارتباط الطويل يلتف حولنا، حبل من كوكليانو حتى هذه الأوقات ولا يلاحظون وضوحه، وسلسلة فيليسيانو لا تلتف حولهم، السلسلة الأقرب إليهم الذين أصدروا الحكم ضده؟ نفس السلسلة موجودة في ملحق Prseclara quippe la resenteta de Maximiano Pone son prcadict Prtonas a nba inqulun، dc That me <value: «Fa، inul، ad comio mimo Plimos cuen Excel e sed Tom po oa pics 3 E quí Ecco Fame ing nl ca unica: ls not pci UnobÍ ul nic sun ul Damat.

668
مرحبًا، ماذا، إنه هادئ! البول Fica، quare nobis Caccilanes An fone ubvoluntpeacodicas 4 doscendam، quede pratense أسمع aber ad شعرت، that nc laa use mon pacas Casa e po MEG: aora Eo incl، neceme su comonesالحقيقة se pacas O mia defemtol Fmano qubo dammars x، on speed Masimanas os qu de “Tam” densum € artum cs lutum Uli cis adeucserart podes, et <os Jaione» acccperant, quibus ln no sehr socia ct oafish <ules cons ua mama e pr an note Ino ac canos pr Das, 4 us le cod om Ste efec Five rm icon E € en, quo 20 Gea eel amo ds celery ue القرف سوما dl ep Ea SSmirémoran، hoc ex Navia، seur falc FuiCm داس على Ccclao sr slslgona، qu signal السيدات ud anem [124) rm long 2 Cesa asqu ad uc emo Poma. Prcudan nbu Sn detncos Ku. ES as we ic you are القضيب Somendis e enema ia rs pracadi sins quibo oir pao es dans quis UN dd mo eo pus Donato quan as Cas pri a per e TT A az a A a rr lo lle GET cl 2 rin Ai Vis NC,

669
sm Mea قلت 26 حتى أولئك الذين أدانوا لصالح سلام دوناتو، حيث لا يمكن لأي من Fo ولا نحن 20 أن يقولوا: «نحن لا نتخلى عن عادات السلام المتعلقة بهم، وسوف يصبحون أوعية لاستخدامات جينو بسبب أولئك الذين أدانتهم، الآن متنقلين، من سيدهم، جاهزين فقط لعمل ipda Gao. أيها الإطار الحديدي، أيها الغضب المظلم: إنهم يوبخون فلوريدا على أنها فرصة جيدة، "أنهم، فيما بينهم، يقعون في ليل قلوبهم"، يتقاضون بشدة "الرسالة التي قدموها وقرأوها أمام المؤتمر، ولديهم ملخص رئيسي <l مأخوذ من قصيدة حجي!٪". في هذا الانفصال للأشرار هو الآن لمسة روحية ندعي: أنه ليس الاتصال الجسدي، ولكن الشوق للشهادات النبوية والإنجيلية، التي لدي منها يونيو مع الأبرار في معبد واحد، تحت نفس الشيء، فصل شعبه، عن مجموعة أبيرون، إلى الذهن، حتى أن ذلك البيت العظيم، الذي كان هناك، كما كان هناك، كما كان هناك، كما هو الحال في diuersitate mundarent et essent uasa في الشرف، wilia Domino، ad die the Apostle، سنوات من السفن للاستخدامات النبيلة وغيرها من أجل Inn Opas Ron Compe Paraa، ed nr ques Il Ss ti personaes: Et nobis not licer dicere: «Propter cos quos dammastis nom peotulerunt et Legerunt، tamquam praccipuum de Aggaco Propheta tes Mins puc Cs، (E quí ee Gus Ads) Pao es e A ES pro mul eden quod vols evils la on Sr Fementiam iudici obicientes et in sui cordis nocte palpantes palpantes impentes عن طريق الفم، sed aprilia اتصالات، qui o pe comsenslnc، pa poll EC intere elo Conemorte aude: نبوءة - أنا كافر demamal Se oro little Loss uo Er chains lol pris sos am. o la uo Mí Gun dls fte pele (Cen Ed) seu popadan [124] sou ca Soma,eras pora diendo, ed Gene ad أو Inter nap, son dl ul indacn sed an leds de eos incraone ca, ci (0d Tim 20), le quos a albo mora RS CREDO ME ad

670
إينو 2. 2.2 عندما تم تقييده وطرده خارجًا، لم يكن أولئك هم الذين دعوه، بل سيد الدعوة نفسه. لا يستحق القول أنه كان sos وbusnirus ietereses، 100 من Jesueraro قد قلبه هذا الماو، لأن السمكة لا تراها السمكة. الآخرين يحكمون!*، لأنها أغنية من نفس بانكوسين بور لذلك، بحيث لا يتم تقبيله، كما [لينسان كلوس، ذلك tel que ct ames: الهواء غنى دكتوراه لجيا كان كما لو أن السيد قد تم تقديمه فقط بين التوبا، 2، في أوبارجو، مو لهؤلاء، التأديب سينام مما يعني أنه في هذا الأنيو، الذي أرسله على قدميه وأسياد شعب الله لأولئك الذين توسط انحطاط الكنيسة وحرمانها، ولكننا نتسامح مع ما نريد للتغلب على ظلمة القسم؛ لصوص، ولم يصبح مثلهم بإدانته بلغة الرب والحكم الإلهي ماو" Ñaea pilas Ue That Daiana dt SA جسد الرب ودمه، ولكن مع اختلاف كبير؛ هؤلاء، تكريمًا للعريس، يرتدون ثوبًا خاصًا، وليس حافلة: that iussit et proici, Neque enim et en Enea domi, eses ip co e a cis EL a 2 Is queme a as se tras 'nuo dominus in codem ¿pso uno، quem yaris manibus et pedibus.

671
Sígnilicare not distal, am postcaquam dixit: Late aaoo ma tús Sri cam tm Cr el Js ulزملاء mos Beneators, Feudo, tpiores paca complao dee Eg lalo se, pl na e dá sms id Te ans seda re ns ql proiectus in External Junipers, ns qui in llo uno grande corpusFig: nas E رموز عيسى الزان؛ Eco imesta lapedla you must ae de PI com mula de ir El demi a، arca mD Da 0d 6 'mixtorum؟ A quibus se boni corde المؤقت ac Moribus separant, simul. E Load, 68 n 5. manducames the bibemes corpus and imguinema domino, cd with imgna, 5 CUP MO Disc cod 6 a 5 Sun mermas ed quee so Cr, dl are has op a Sm o de ee A RS di MAS a A ei Gon AUS AAEE get tve 20.99% a Tec sas, Deli 6 (سيل، 920)

672
5 مو HS خصم 2.22. ولا يبدو أن هناك زوانًا في الكنيسة، فلا ينبغي أن يكون ذلك عائقًا! إنه يظهر إيماننا وشجاعتنا، حتى نرى أن هناك من سقط. هل يجب أيضًا أن يكون هناك انقسام للزوان في الكنيسة، فلننفصل عنه؟ هؤلاء الناس، لدرجة أنهم مثل العشب الناعم يجرفون الكلمات، كان أسلافنا يرددونها بكل عدل وتقوى دون تمييز، الضعفاء الذين لا يستطيعون الحكم على أسلافهم، حتى لو اعتبروا سيسيليمو وبعض الشر في قلوب الرجال وأعمالهم التي لا أعرفها. أساقفة لهم، ولكنهم لا يستطيعون فصلهم عن المعروفين مع أنهم معروفون لدينا؟ في هلسيا تحديدًا بالنسبة لأولئك الذين لم تتمكن السامرة من رؤيتهم، أظهر إيليا وأليشع، على الرغم من أنهما عاشا في عزلة، هذا الحقد وأنهما اعتبرا أبرياء. هؤلاء العشرة على وجه التحديد لتجنب المشاركة في الألغاز، فإن الكلمات، لا أكثر ولا أقل، كما يقولون، ستكون هذه senimicn ولكن، لأنهم عانوا من الاضطهاد من الملوك imed، حتى لا يقتلعون القمح في نفس الوقت في محاولة لفصلهم. بلوس'*. لأنه لم يكن هناك بالضرورة فصل عن الزوان. علاوة على ذلك، وبدون علم إليس نفسه، ركع سبعة آلاف رجل، لم يؤمروا بالأكل أو الشرب، أمام البعل. أخيرًا، من بين الأمراء، كان صموئيل، الذي وبخ بشدة أولئك الذين أشاروا إلى الأبقار التي يجب عبادتها، يعتبر مقدسًا. فكر شاول، ومع ذلك انطلق بلا عذر ليقدم بالأداس حسب طقوس أصنام المصريين. لا بد أنه أخرجه [انظر 0 qa o <يتضمن هذا بالتأكيد لأن الرب أمره بذلك، قبل أن يظل نظيفًا تمامًا ويحافظ على جسده، كان من الجيد تصحيحهما بهذه الطريقة، والامتناع عن لمس أي طعام هناك. لا أكثر ولا أقل مما يحدث في إلسا، الدخل يثقل كاهل المؤتمر Jalon Mento، are la ando 1 encuactenos da le Cs de algae e le resulva بأدلة أكبر Ágco، الذي قرأوا شهادته وسنصححه بقسوة، نحن لا نتناول أي طعام مع تفضيل الآخرين، إلى درجة تقديمه إلى e das cn de es da eS “a كتوليف للجميع.

673
الرب يوبخ من خلال النبي "geo الشعب الذي عاد من بابل، حيث esat cris nostra، ut queniam sizaía in eclsacemimus ¡side cele taba كأسرى، لأنهم أهملوا بيت الرب وضدنا، Fvamai Cecilanim e alquos cocpsopos cios evils sidren، mus. Numgaid cain ideo cam plebis Disciio Faienda es, us sicut jos amen ab ceca separe Nonposeproptr ls, quibs mal nolis shera induer cradicntr nfimi, qu de cordibos hominsm et malas dies oc ommino scene, cu le eme rznia 163 Samaca e iclas e Helucs crm, e pol ln solas, not ae qu dc ent CM غير deuame saramenoram Casa، sed qua perscemionem ab mps des qu sn Suma، q mi cc، E] E bm qu e Jen ici، I will be the not qu a li uecs cons adorn moredoloram Acgrpiocao sraastcan genus ame Bahal (L..151)، Denique aer pacos Ms 1) hoc ormino Steel must. quod pracepccat domos, cul tune asc aida Small e gncior Seno conil cun es si co moda ls compe (10) plack ut MI do alimenoram tangerer SN Offerenden dora vcrllicion sine ccoo: poe (2 Y Ro own quem mácra, oque enim in eclsía not (coi, quando 15) tez pecemoreny us commagines pollos e, sed omnino mundos pl a es cs ne moda salon e, aten عشرة فتحة A, cs em ec Si ue Zero sol a o oo ae a o nal cd ab nte erro os per Aegachn propitia populur ex Babylon Silks, bi 52 Jin de cr beer ell ei, sept esta 0 a as Esc quod domar doma nelegerent e sum domos ex eri Ea os Bl 4 A alta cs li sl ilera acodomcias Ypur del 41] son Grad a med, mbr all, 6 ration 19 CE 3 Reg 19. بالإضافة إلى ولاية K. West، راجع ولاية La BoroanoIts، حول موضوع Cdad de Dies Para au eric en ls abs amina. lA rg tre Tel mota 14)، Nu AE OO 13 Mila Again Ir EI Els 12 noc 1

674
526 الأدوات المنزلية ls dias mx E rr” لقد اهتموا كثيرًا بمنتجاتهم، وقالوا إنه لهذا السبب كان عليهم أن يريدون ra Na 6 amo ado cio ¡Ms bra ls Been brown on theطاعون encciidad Estonces Zoro deu ala ¿ae Commanda cc ¿Malva de al yess, ho de Joscáco gra Sacks Ci, ps, pull lar Dle e le dior، وكل هؤلاء الأشخاص الذين ألهمهم الله، بدأوا 4 Fi Pride md No Tai) Portu lo. ren da ds Del Señor Su Di ASL o dic le mis A a enla Video l Sel el espiron de Zara, Bo de depozo: donde moy pc tmp sed o de Va, de Jl, ri de o od Jud e leia ALE e cy od a RA Ae aser. y 4 pci de tdo sto dí, palo Y in y em. a al Prendas aca dl Soo edgar Di Ea proleindo los contccinicnos tos, Eo soc يُطبق على نهاية الشهر السادس، السنة الثانية للملك داريوس* الكتاب المقدس وذكره الرب لذلك الشعب الذي أُعلن له ذلك، فيقول: في اليوم العشرين من الشهر السابع جو ديرييدز كلمة oa تعطيك لاو أد سادوس منها يا رب، أعطها للأستاذ آي، في ميو دي جوكس في تلك الكلمات من الدور الذي كينو لا: dnd، أنت وآل كو الحانة) ه ¿كين بقي بين يا إيبيس مادا e Weight and Sa a to Eos mine? Jo bo e Jrs sm scr delo, pelo este, 9 JD ps Si co pr. Jo e Jo o serie e, o A de a oo Co a Et ia 4) mar. E del Elt e em E a GS ST aL ao e Gea sde a e eee poa o AS 2 zp a e SUL dl Lor al nl mag ld ds A El ot tra <a eel mn e no E a A Zed, al ls doo oaEE jrecaake, mls paul lero, rl deis sembla, l prin mono Eire cul populo Sicino: Es mu pra, Zasdob, del domino, el (E E e se a a des a 2) 12 un 13022 on cid 6 a A AT e a il de e e " A ia: peter

675
528 Nun ddr ma 2 Lobo do 52 هل هناك أحد في ديمنس يقول أن هذه مدينة تحظر الاقتراب من النجس، الذين تم حثهم على أن أي شخص يقترب منهم سوف يتلطخ؟ ثقوا لأن روح الرب كان في وسطكم.

676
31. انتبه الآن إلى ما يضيفك. لذلك، دعونا أيضًا نظهر الكتاب بعد النبوة التي كانت موجهة إلى هيكلين، أحدهما دخل فيه هذا والآخر فيه هذه المدينة عن أزمنة المسيح: اليوم العشرون من الكابا <l oo؛ أنهم يظهرون لنا أيضًا مذبحين، أحدهما مظلم آخر، السنة الثانية لداريوس، تم تناول كلمة الرب، الذي قدم الضحايا أحدهما والآخر فيه Mor ad prfa Ages netas termims، Ade el Sor toapodro tro؛ وليبين لنا الكهنة أيضًا بعضًا منهم: اسأل الكهنة عن الشريعة. DI: 0S شخص آخر. أحدهما والآخر عن الآخر، الذين ضحوا كل على حدة بكل مقدس في تنورة ثوبهم، وختموا بتنورتها المتساوية، gb، وليس لشعبهم. النبيذ، نقلا عن أي أكل آخر، Juadaró snticadalo Kispon: 'يحاول شخص ما الحفاظ على هذا، فهو ليس في عقله الصحيح: سيرو أعطى في وقت مبكر «DS. Cantinas Agr 48 alt «كانت هذه المدن في مدينة واحدة تحت حكم رئيس كهنة. ملطخًا بلمسة كتاب، لمس بعضًا من هؤلاء، المهر، ودخل معبدًا واحدًا، كما بقي الإمبارات تحت معبد واحد. أجاب الكهنة وقالوا: «نعم ماذا. "وكان موسى قوماً يعثرون على الله وآخرون يؤمنون بالله". ثم أخذ عمر كلمة الثوم «Aud ca» e الدهنية. الذي يقول عنه أبوستول: ليس كل جويون بويبلو، كل الأمم التي قبلي، يقول الرب هناك كل درجة عمل ديور! لم يقل: "لم يكونوا في يديه بالكامل. وأي شخص يخلي سيذكره الله، كما لو كان الجميع قد كرهوا حياة إيرالا. rsars alrmcts Bios، لكن: تلك كانت الحجب الوحيدة لمحراث ديور، أي أولئك الذين حاولوا وبالتالي أرضوا البعض، وليس الكل".

677
ومع ذلك، كانوا جميعًا تحت نفس الكهنة، بالقرب منه. ربما هو الذي قيل له: تشجيع تور باص، في نفس المسكن، في نفس تقدمة المذبح: <وسط التتار يرأس ضحاياه، ومع ذلك، فقد تم تمييزهم، ولكن لذلك، كان هناك اثنان، واحد نجس والآخر يُحرق له، ليس بالأربطة؛ بالجاسوس لا بالهيكل.

678
حسب عاداته. وليس بمذابحهم. هكذا يعيش البعض

679
Qui demenimius dic imam cs popúlum، quem 5 quis scercarsc للآخرين حتى لا يتلوثوا بهم، هو O a cos: des، o بالتراضي في الأفعال السيئة حتى لا تكون مغرورًا بالأنا، ul ps am prepa، que العقل مدان. لم أكن أعلم بوجود بروليتاري من فئة Eo ml a (qu pd Dr'oa e o parle lo pt Elegant ajo Fiz,Alter quo MIS ingrediators ostendancos e liarla de0s unan ln nd od nas Same Ju e Julia tl ds e, ales ln que Dl cia ofec: Oeste mecrdo Ti a vet coli ES rales aro dl Seva al ela qu pro 2 quo polo know mcr Cd EE a ec e rl hn ¿sane St suas ol leal aa cn, dC did gg dci Si papa e lus har emi mo, di dem inem», (672) sica Can Glam sub uno Moysc [132] quidam deu ol E e pe mr pr, ES ma de, cl dede, ula de pe, de usd adas or o Fri peana ma mic ¿Ja Den seran, dota dr o epi sd Ne cnos lo mn (a co ara es 2010, Que el pac Spacey leo, tmgia wave dipcucto do, sed le, Ns Se Poma ii mos Soda mare Lg 25) A us le e Se Doo es رادو unatadas cal. qui 2d apando pros o, lo mo en أيضًا موجات تجريبية O Lo de

680
e Ñ JAN SS ul 2 year no access, 0 b < Iguinarem o REO do pe rt rt e im ذكر ac غير omscmician ne pas dammarmar Non si A AR ÓN

681
19 ص 51 1 108 سيم 20903، 0 من Y. DA 15

682
530 Menaje lada 2.32 232 لا نعرف عن موسى هؤلاء الأشرار، الذين تغيرت تذمراتهم الشريرة إلى الأسوأ في أيام قليلة، حتى أنه استحق مرارة رهيبة كان عليه أن يتحملها كل يوم. لكن اعترف. لسماع: إلى هذا بولس إلى vta mate: من الذي أوصى به سوف نترك أن نتجاهلهم هل تجاهل صموئيل أيضًا شاول، الذي أدان الله بصلاته بدون كلمات مدح للشعب وهؤلاء الآخرين الذين كان لديه ctena؟ ومع ذلك، راقبه هو وداود القديس عندما جئت ولاماوبديسي: Bes Dia,pace que nah par Se So Sole rbemálo de Dx dera los mamox sr read أكد أن تلك المدينة أصبحت سيئة للغاية بالنسبة لهم، لكنه متأكد من أنه رآهم بطرق مختلفة تمامًا.2 الذي قيل في نفس هذا dis، أو sca. ومع ذلك، فإن فارو نفسه لم يفصل نفسه عن أولئك الذين أعادوا النقاء، واستمر في فصل الآخرين عن نفس المعبد وعن نفسه على الفور: وتزيين عينتنا في ذلك اليوم في ألتريس. ثم ما كان محظورًا هو التقريب الروحي كل يوم قبل وضع المحرقة على الحجر في معبد الوجود، وموافقة الحقائق، كما كان بروداماو مي- ما هو التأمل في أكثر التبول و0 بابا ناس، هناك حمض أن ab ciere furiams epatoa. دع الفطر يبقى في oa ل cea cabarsy 00 ments أو crépio من مضاهاة واسعة لا يعني ذلك، يموت، Edd أكثر من السيد. Vo she fecdiad، على aubl في الواقع، النبي تاد الذي يقترب منه سوف يدنس أرانا في كل عمل أيدينا، لم يشير أحد منكم إلى المكان الذي يريد الاقتراب منه، لكن اثنين منهم لم يظهرا. نشيد، لأن هيرو سيا، أراد رجالًا من الرجال ذوي الانفصال الجسدي والوصول إلى (من اليوم الرابع والعشرين من اليوم التاسع، اليوم الذي طبق فيه الرب emcro coria على رذيلة الفساد في المكان بين حقيرة الأرز وأساسات الهيكل): الموافقة.

683
وفتح مخزن الحبوب grono inel Pess lla nd 1d dalla 32، "يمكن لأي شخص أن يحب الأشخاص الذين

684
قال: تشجعوا، روحي تسكن بينكم. (M 25) Docus Ala ppalem qua Toc ii ds alerce ramos, er caer cita ar sd paros roms mado pc cial E ud ts Vi ul is qu il aa, e cara Dis 2d dias eo id de, lor es لهجات e qn sol y ise, 40 Fingers Co De ia Lo eL cl Ja A A aga O co 0 ds El cora Lomo can scr proba, e tmen nc os Rap pa o o. cn ole Hei ro o, coi ba, a a e da que les fro oo lla tt arios ote de Lo se Area lo rv ic plc عصر, El Ln ps An pico ar Fade sa ic sida ml pin (O E rndos sE gil (bg 210, Us oral o acc prliol a mi Es cb ls di Lt, Cde fis] mios o Fominbus دور الطلب الجسدي.

685
جناح 2 د، موت، أ 218 على 158

686
أكثر ضحكاته حتى الآن 2.» في الساعة 5 رورادو ولا تنتج شجرة الزيتون فأرًا، اعتبارًا من هذا اليوم 30 سأباركك فقط، والباقي، الذي استشهدنا به من قبل 19، tion e، "يوضح كيف يجب أن يُفهم بشكل صحيح. وها أنهم في هذا اليوم بالذات يستحقون أن يتباركوا بهذا إذا كنا لا نتذكر لمن كتب الواضح هذا، أعتقد أن هذه البركة لا تشير إلى هؤلاء الرسول؟ في الواقع، بينا أن ما نقوله قد أُعطي فيه لأهل كورنثوس، حتى لا يظن أولئك الصالحون الذين يُمنعون من الاقتراب منه أنه عيب على أهل الفهم، كما هو معتقد. ولذلك كانوا في مدينة واحدة مجتمعين ومتفرقين. كل الفاسقين في هذه البلدة، هو نموذج فقط للاثنين، بالتأكيد يسوقان مع الاتصال الجسدي ويفصلان العرف عن الأنبياء وهو ليس من عادة الجدد لبعدهم عن الإرادة. لكن الكتاب المقدس يتحدث عن Anuguo، ويوبخ الأشرار كما لو كان كل أولئك الذين يستحقون الثناء موجودين في تلك المدينة، ويعزي الصالحين كما لو كانوا جميعًا يستحقون ذلك. دعونا نرى مدى جودة الجميع. يخاطب الرسول أهل كورنثوس: لقد قدم بولس، أيها الأحباء والمحبوبون من أساقفتكم، لصالحنا نبوة كريس جياو بخصوص إرادة ديس، وستر، الأخ، إلى حجي في ذلك المنشور الذي يقال إنهم كتبوه على ثوب الدبس الذي في كورنثوس: المقدسين في كريت جي. المؤتمر وهزيمته؛ الذي ذكرونا به أنه مع الحبيب ion one lu, ner mio nora ما نقوله قد تم إثباته بمزيد من الأدلة، أنه من جوريو، الأخت musro، من musoros ومن els، نعمة لنا إذا كان الرجال يعيشون في نفس المدينة، في نفس الهيكل، وسلام من الله الآب mearo، ومن الرب الحقوقي. أعطي تحت نفس الكهنة، مشاركًا في نفس المراحم لله دون اعتبار لك، عشاء نعمة الله، على الرغم من إرادة معاكسة ومختلفًا عن الغرض الذي تم منحه لكريت يسوع، لأنه في 6 مختبرات اختفى اختلاف إتمامه، وليس قانا تسبق الآن إيو. شخص الآن pexona وEqu nro isos شهادة كرو. Ju os fala den de Grace o.

687
تعليم بولس لأهل كورنثوس من عندما يشتم هذه الكلمات يؤمن بوجود تكاثر؟

688
ع بو أي شخص في كنيسة كورنثوس، حيث أن لها صدى مثل

689
الحادي والعشرون 33، وهم أيضًا يقتبسون منا الآن مع نصوصهم الاختبار-؛ 3

690
هكذا من الرسول: No us is son lr ft. Pu A aaué ration hy entr la ua la niga What min ctrl A oa aaeA

691
treo fo، from ho Tenen (4 215.9، Ec o a a Comer qui os sp aio Let the ad quere inmundita prolibes be aser ved ad llos bo- foie know Sut vola abscs no ico plo att، 56 ada Ia، e ess Teis ¡aqua quie aga mals، tama ona What is cm، Ec e Coss Se apor ines put it هناك e e orcos Bono، ma ose Is Cue Palo aa الترفيه Cirilo للأمهات el See Qi sii did Agea prepa psa) nd os 2 Ls sai lie mmn dl ml Crd alo، ra isos Suenan pr al ds que e o pa Cd mb pd، Pad Le Ci ps Bus diesimil uolune uluenibus es diver monibos diserepantbas nec a ca Ts fc a dl E bol e ect si is cana nee peionse جنس ممارسة pera ines Cn cuencia sd ta xl ab de ale ES. "id cam quel Ex aponal psa seis sl cam EIA, QU Fuel audias cda coa Comtcci Ene moda memoran, ubi alt Nolte gu dacere cur infadelbs; que enn Alquos reprobos, quandoquidem Verba ksta sc tonant, uchu ad ceunes

692
NOE مثل 3 ui En ei sd wd et IS EL 4 Des al، 1 nu dels eN de CD 21h، vis el ero de Ex

693
ss Mm darias 21.31 عامًا تقول الحانات Laa ai ES إنني سعيد لأنك كنا، ما الذي تقليده جميعكم لعوالمكم، فلن تخضعوني. لا يمكنك أن تقترح أن هذا هو القول القائل: هل صلب بولس من أجل الوجوه؟ أم تعلمون ما نبشر به؛ هذا ما آمنت به." e o co أنت تخشى bora nocste stention في تلك الكلمات مع Menea التي يمكن أن تفعلها في تلك البلدات Ye ay de Cri إلى حد eu ca engals إلى gls of the with so mo lovaton the yoyo مع أولئك الذين دين: I e Papa yo two hanaرغبة: أعطي gras 4 Dios ad qué for sota، par la e O aci de Dios que el Bado stegado in Grito فقط ضع على نفس المذبح، أولئك الذين كانوا أغنياء في كل شيء، في كل كلمة وفي كل علم، لم يشتركوا في نفس الرذائل لدرجة أن الشهادة قد توطدت بينكم، حتى أنه كان هناك من كان في كل نوع من النعمة "9 ألم يقل: "في هذه الأرض" أو "في هذه" 35. باختصار، نفس الرسول، حتى لا يوجه آمين paa ic: Ob at, ur NG Tai 2 Cir?

694
516 Meg ds Ias 2.32 ir بالنسبة للموتى، لم يأمرهم بانفصال جسدي؛ 10دعاي امرأة أبيه التي يحكم عليها بالتأديب من إنسان إلى إنسان أسوأ. hd Aa A oa dro pre] 36. إذا كان الأمر كذلك، فهذه الحماقة وقحة للغاية، وهذا الحلم من الصعب جدًا أن ينجرف بهذا والجموع الشريرة من الآخر، لئلا يتم تمزيق أي من A أو إذا تم فصل جزء من الناس عن الآخر. ولهذا السبب فإن الرسول لا يفرق أخلاقيًا بين أولئك الذين سبقوا دوناتو، إذا لم يحكم مسبقًا على قضية ما. ومع ذلك فهو لا يتوقف عن المعرفة. الفالس ينوي إدانة مورامينو أو زارلاس روحيًا للديكور: أنا لا أرشدك: الأكل السيئ PI A sations يفسد العادات الجيدة. وأخيرًا، قبل أن يكتب لهم الرسول هذا، كان هناك آخرون في نفس الكنيسة لم يؤمنوا بقيامة الأموات، وكانوا يكثرون في كل نوع من النعمة؛ وقد عرفت مدى سعادتهم لأنهم، بمعرفتهم، حتى لو لم يكن بريئًا، لم يكن من الممكن التسامح معهم بوعي من أجل الوحدة.

695
EE A ri mini ad Tencbras؛ ccce quomodo, quamuis intra cadre reta natemt pisfeiematk nel can ricom Radical Eos cago, qu y ica, ces uqe, ne usp preciada ne ne personnes personae fenetecuonee sonido, ab hs qu tn e <odta popalo not ce Ed ama sm عصر si, qu fs A a os cor soanss not cxcutita لأن أيكواندو سينتيس كاس: أوه. e Sm cal ob tcraram, cui Nonommunis pas Dona, praia (Udo 1539, Non ora, conprssm, sed conscsum tn, ne al ¿are Non posi Non praiudic pa Dona casa Maximiat pe o, Conlal lcommale Te, qu Soap mes Eo! mon fs coa Fer y [IS Pinos mado conencoram, paulo an) تفتخر حافلة الأنا الآن بأنها منفصلة: الإباحية، المرطب اللطيف للغاية Saf Come ue ue soandumn Jos Togemors bes apoiolas cnlbtzo la las censal Rain flats bad sub Muetbus Iniutes igonos not Pollunt pscrores، que A a Ens nos ul de piscnoribas questo، quos fonaws in la Sima ati, 6 los lil sa nos inpuinaa, qui lo ad css iominas angels imei ola (€ M13 47), Nao enim aenden em infidelitaicm Nonconspaticbant uident invicem simul natantes, sicut a piscatoribos intra q pu, or mal ca io XXI 57. Pur quid temp: Caca beni pai, quí. «أم، eta Ínsocem mon ema ce pr Catholic unta oler PR ae E A ml e »! 816,423 1525. من sl ¡he d 0 إلى لكل EA

696
ss Mega as dni 2.7 oe Labs 5 lia؛ رؤيته متحدًا بالمشاركة المشتركة في المقدس، كشر، نعم كان هذا الشر في الظروف التي. في هذه البلدات غير المعروفة، التي يمتد فيها جونو أو قد يكون مرغوبًا فيه بالنسبة لأولئك الموجودين هنا في نفس الوحدة، ورؤية أنهم لم يتمكنوا من إثبات أنها كانت مثل ado أو بمعزل عما يعرفونه، فسوف يدافعون عن أنفسهم ضد calomjas مماثلة Bue suutción e dernt؛ ولا ينبغي لنا أن نتكبر على كلام الطوباوي المسالم القبرصي ونطالب بهذا الصبر. ولا نستطيع في الواقع أن نقول إنهم استطاعوا أن يقولوا إن السلام سمح لهم بثقة كاملة، قائلين: "نحن لا نتخلى عما لم نتمكن من أن يؤتي ثماره". الوحدة من أجل كايسيليان، لأنه "على الرغم من أنه يبدو لعلمنا أنه ليس لدينا ما نقوله. ومع ذلك، على الرغم من أنه من غير المعروف مدى نجاح تطبيق سبب Cscillanus على الصبر السلمي لهؤلاء، فإننا نعتبره جيدًا. انظر كيف الثناء اللامع الذي يمجّد به ملاك كنيسة Iccmos الشخص الذي أدان ذات مرة بفعل 3us Elo، أنه لا يمكن لأحد، إذا حكم بشكل صحيح، أن يشك في أعداءه، ولكنه يغريهم بعد ذلك المتهمين، ذهب إلى نفس الكنيسة له؛

697
Pra Misa Ales, de bue 4 quires fuero Suse Demon Sei les Actions oe Ma معاصري Caecilian، وذلك باسم Seron في ذلك المجمع، يمكننا أيضًا أن نؤكد ذلك من الفطنة أنه كمسحة من Pesto e cas E Pri qu le ucron تحمل جزءًا إلزاميًا، سيحتاجون إلى الحفاظ بكل صبر على الشخص الذي يعرفونه وبعد أن يملأوا LES Sum am ie ns nr ذلك أو ns Jan nl يستخدم Dom. على الرغم من أن نظام التشغيل الخاص بك يمنح الثقة لـ Pandora ComendaioS Conac، إلا أنه لا يوجد 8 أسماء من اللوردات في حد ذاته لا يمكن مقارنتهم بمقاييس Ip e Tine! cn له الخلجان فون. Un nos lo for bos eslora Duende vob bras FC Cp le quals catalacae Gema Sceraran، conta ques ad not nos marenque fidemer e say: sio right Gaedlinue 300 desen Sia omaino quod يقولون. أوكرمين أتجاهل كاسيان! يجب أن يكون السرير np ulidos au aras ate، ut quina za eso le Saadam socisnais Qro Timos ablar. Aur Crdan E EZ Semi pal de coca ecc، som pucca pais dina me epucopt Part Dos de <ininios Polar el tunos vos Comueiv Pesedaciios las il، qu Ida angles ccdeaao ques Soga endo sepeiagma muioribus aus de crminipus Cali. Ei Play nmo so ano abs fu cis gel aso ic Calama oi 8d Conc Simi bae cl acti Apociyps opc Dd apt Lia o. أقراص ac، tcendo maso، mau ego e Planos Gris، ci e ño Jan o sl iaa e 9 as ae» Sean plop a ll posta Sl ones de il ao on sl mi es menda aia، Ea LS e stern e me، e a OC Sd o 10، dar، ql la ia Calar tempor fue، qu support! noes dor Jun prlde psa grs (معرفي: sl 179) Isi quod sit unguentum cfusim per inumnerbles gentes to1o lara Ya esc de bando q spa na cnc valo dile fagrabar un defcren، patria susunendo cam quema AS no 8 e oa Fa ot elos e cu com (ocio sl dementia ea eS. cid) SAS pucca o E ES a cr pon recae (CSL 82, PI el Tania,potes AC po Eco Xul fl Lamas e compl dev sn la ma 15) E أو Mas yo ada a o.

698
540 رسالة الأيام 2» 2.» ab sa su 38 طبعا البيت لا يسبق cea cau

699
سا إذا كان الشخص إلى غرا، 6 أعمال تاء من فير الذي يتضاءل. نظام التشغيل أن الشخص وسبب مو يعرفان الأفراد الذين لا يعرفونهم. كودا العاصمة بالفعل doi dle ea اليهود لقضية وشخص الكوليك ليا، فهو يقسم 4 ميراث Crio. ألا تحكمون على السبب؟ السبب لا يحكم على سبب آخر ولا يمكن لشخص أن يحكم على شخص آخر.

700
من سيسيليانو إلى الوحدة الكاثوليكية التي نحافظ عليها وصوتها! isccad دعنا نكون، 3 أن Cno fu bip، من Cr ومع ذلك، لإغوائك أكثر، يلوموننا على القرف، وprejrga منزل Novelo of isc، من Faustino قمنا برشوة القاضي 2 في النهاية سينطق senen هو ما يقدمه asias depa ceo ضدك لصالح ما أعرضه. أخبرك، إذا تلقى سيسيلانو وفيليز أسماء وحتى أسماء من تستطيع، فكم كان علينا أن نعطي لأساقفتك المنتخبين الدول التي لم يكونوا معروفين فيها للجميع، نحن مدافعون حتى يعلنوا أو يقدموا ضد الأخلاق، والذين في المقاطعة بأكملها يعزون أنفسهم، يرجى إظهار دليل على مثل هذه الفئة التي يعرفون كيف يزعمون أن سبب وآخرون الشعر يقرأ مثل هذا ويظهر السبب وسوف يفقدون فول الصويا. أمام عيون صغيرة، وإن كانت شريرة، في الأعماق، خسر. ما هو الثمن الذي كان علينا أن نشتريه حتى أنه بعد كلمات بريميانو: "إنه أمر غير لائق أن يجتمع سمكة السمك في جميع أنحاء البلاد معًا، ضحايا الشهداء وأحفاد المشعات"، ولماذا لا ينبغي لنا أن نصدق أنهم قالوا أيضًا إنهم أبرياء، لأنهم لا يستحقون الاتهام، بحيث تمكنوا، على أيدي محامي المنتدى، من إخبارنا بأوامر حول الأوقات والأيام؟ أسلافك يدعون المصدر.

701
وقام الكاثوليك، المتهمون برشوة القاضي، بتقديم هذا القاضي والدفاع عنه، الذي كان كرمه وقانونه

702
لذا نعم، بالنسبة لهم كان لديهم الكثير من الأشياء، وفي الشارع لا، ما الذي يهمنا نحن شعب موسوروس؟ في الواقع، لا يستطيع أن ينكر:

703
28, lg ne us cs paa se pena peo alan Non ptes eu que eno cs mae me car Donad rl, pci sue, u Cll betis EEES con case prada puc persom Thought e amen ob. ibas da da cacao cun nes جزئيًا صيني ¿cid nobis, u ah seca, ques aun lui dederims, ut quen cm ci Pad cy lc Cc pro al st Ml sena dl Cos di, l Pote qua dio epepus, pucdés e ens Boss Temo, هذا هو debuerimus elcus المدافع cpiscopls uesrs ut tanta contra se ES Tubrrbif140]tani، quos nec accusandos postea sicut Caecilianum Fe- crea q vel e A a sie red ama cs e ctrl Alas no paa Kras E der: indigo e tin anu osuna: Aimar do metal porcsanial ponian Eos quer poco، pen tion، neo arc ar pobtcan، quod Id mal uctum، ca in prolando Inenioe kind volgapracindl: Ai cra، هل يأكلون؟ Quant ore delinas, u mos free e Cases tan piocsiond cule pleza reatone orb ds sans, Sum aducatoram de temporis ex dichs, de pesonis cam nobis lios lios lam aos lanoecc Ft, Quads mes sepue al and alot isputaions incllegere not [MI] تمتلك، كما هو الحال مع monstracene Gio، بوز ميركانتي بار بو كوين أموريس سي سي مو كوام مالام يسبب هابرين، يوان بروفس إيت أجيري إس سي تيميبان أبا أون! الترويض fot la conc ls [nani Conapiaions dion؟ ه علماني، كل قيثارة لو بيني رو لوا لاو برات

704
A a e ena e clas poera E bla ad Len

705
10 خمسة سنتات وساعة ec paa e ENEE A وcomlementaa 6, pá. cg cos (O e a ere العلاقة a هي E LD وol IL MORE 02 EA

706
قالوا إنه مات في الطريق. تمت قراءتها مسبقًا بالشهادات الإلهية، ثم سأل برومريكران الذي يجيب كيف وقع في قرطاج الذي كان لديه ipnimente وفقًا لشهادات Eshrenas، وإيبيروس بالفعل في الطريق؛ هذه الحيرة الكبيرة من الاضطراب. عندما تمت قراءة ولاية المجلس extoic، الذي كان هناك. وردود أفعال متباينة ومتقلبة، أكدوا أننا قدمنا، والذي كان واضحًا فيه أنه وفقًا لـ 20 شخصًا قد مات لدى وصوله، ولكن لدى عودته إلى منزله، اعترافًا غير مناسب، بأننا أردنا حل المشكلة بعد التوقيع بالفعل. بعد ذلك، سئل بوكتيون من الكنيسة الكاثوليكية تحت القسم من شهادات هل جاء إذا كان من الواضح أنه كان في قرطاج، في ذروة. Susses Escrlruna بعد كل شيء، كما لو أنهم نسوا: من الاضطراب، أجابوا: "ما يهم إذا قمت بالتوقيع على ما قالوا أنه يبدو جيدًا لهم، فقد عادوا من أجل Eo!" وهكذا، بكلماتهم الخاصة أكدوا "بمناقشاتهم المربكة والمزعجة لنفس الرئاسة التي ظهرت وتجلت بوضوح في ولايتهم. لقد بالغ الدوناتيون في عدد أساقفتهم الذين رأوا في نفس الولاية، وطالبوا بحضور مجمعنا بأكمله، الذي لم يحضره إلا حسب أمر ألف لنشتريهم للقاضي الثامن عشر،" طرحوا السؤال عن الباطل الذي، في رغبتهم في التفاخر بعددهم الكبير، زعموا أنهم يستطيعون التوقيع لبعضهم البعض؟ حتى في الواقع، كان عددهم، وقد فوجئنا، أعلى قليلاً، وقلنا إنه تقريبًا كذبًا، الذين حاولوا إلقاء شكوكهم على مائة أسقف كاثوليكي آخرين لم يأتوا إلى قرطاج، وقع البعض على الغائبين، الذين لا يتحدثون حتى مع بعضهم البعض بسبب التزامات مختلفة.'' وعندما سمعوا هذا قالوا إن هناك الكثير منهم الذين لم يأتوا.

707
ما الاختبار (677) cuca deis ue ind de genes ليس عدد قليل من الأشخاص الذين أظهروا في الوقت الحالي أنهم أكثر من مجرد cuaEE rcs رسمي sl dolo pona cimonts dese ha di sancissimicr se rsponsoros esse promiteco e، com mandarom “ibas qui mee Cathaginem veneran، ram cam quendam rectrom et <oncil caholic، quod esleramas, أذكر الإشارات 2gue ln 6 pa على التوالي, مع تحديد الراكب dinisenn quaesitumque ab cin contemos ie on cc ento Scam fo Et quomodo ap Cargo sx Porn qu one qu sb متعة Disen, ad cndem foremsosprinpaions paplex [132] vaca tcponsiona suse not على الرغم من أنه قد يكون هناك نزاع بين المستخدمين، فإن الأشخاص المخصصين يتم تحديدهم للإعلانات، وهذا من خلال 40. ما زال هناك الكثير من الدلائل، مما يجعلنا نعتقد أن طباخًا واحدًا مختلفًا يستخدم على عكس كود كارباجينو الذي يوضح العديد من الأرقام المشتركة. 10. يقول Schenents مضطربًا "Qui, alas se pro codem oppo" ios conciá moss praceniam, ex quo concilio Non ni decem et octo Jos Atque laverbis sus Rlsttem, quam nobis Obicerant in uo secundom edictum Gogntoris aleimus, et queens asas ner Uruguayndition apparlsc ee convite Claras mart reno quod lá pao ai saber srt poco Se ni pere XEXIV- A Qui eme dis um ple de not Cary ut cor quoque namerssrecemegtr Spain a late de ve sloriar، eiam la hoc mendacia sua proderen Nam cur aliquamo، clas ln or sesicon itndero aouernt la Siople noxtroram number. ade ditumgue a nobis cues als cen on solum quidam in corum command egeremur الاشتراك pro absen din Ferme epecopoz ubolcos ptm senccs, Part alluda, pa. dera sit <lam nuse plas LL EL Cro Cai 8 lo A Age dls op a o SC a La ac e DICC ATHESTS cn 3 El pr 4 ne SEED aa aan 0, 38% Gn 138 Las SO 11 197 ne Choir of Coso VACOR PO ls 146 Pao, 5, 0; 5 (غير متوفر 1)،

708
s4 Nun dns 2.02.02 Lat iio ss + المئات في كل أفريقيا ونسوا ذلك في يلاهم: 42. بأي ثمن كان علينا أن نشتريهم، لذلك، باستثناء أولئك الذين احتفظوا فينا لليوم التالي، طلبوا عشية أن يكون لهم مقاعد خاصة بهم في "طريق مرض الجسد، علاء المحار أوليكالمي أظهر التفويض، حتى نتمكن من عزل فيجو ولا حتى يمكن لطريق طويل أن يمنع بعد من توثيقه، مدعيًا أنه في مثل هذا الوقت القصير أضعف، تمت قراءته في ولايته، وفقًا للمكتب، يمكن أن يواجه صياغة الإحصاء الرسمي، بما يصل إلى مائتين وتسعة وسبعين توقيعًا، مع أنه في جلسة الاستماع في اليوم التالي، حتى أولئك الذين تم القبض عليهم في مخالفات وأولئك الذين لم يتمكنوا من القدوم إلى كاراجو، لم يتمكنوا من القدوم إلى كاراجو هل يمكن أن يكون أكثر عدلاً من طلب التأخير من المعاقين بسبب ضعف الجسم، على الرغم من أن سان قال إن هذا صحيح؟

709
كان اليقين في الطلب الذي قدمه لهم هو أولويته، بحيث يتركون جميع مهنهم ويطلبون التأخير بحق، لكنهم لن يتعجلوا أبدًا للقاء في قرطاج، وقد تم تصوره بطريقة تم إعطاؤهم شروطًا تجعلهم يفهمون أنه إذا رفض أي شخص الحضور، فسيرسلهم فا جير ليأتي مستعدًا في اليوم الخامس. وكانت الحجة الأثقل لصالح قضيتهم، ثم في نفس يوم المحاكمة لم يكن لدى عدد كبير منهم إمكانية تقديم شكوى على نفس المحامين لأنهم لم يفعلوا ذلك. وإذا وجدوا شيئًا أكبر، فما الذي أجبرهم على القيام بذلك سوى مشكلة خطيرة، كلما زاد عدد الباحثين المكفوفين. اضطراب لرؤية ذلك في صياغة ولايتنا لقد ذكرنا السبب بطريقة 0

710
qm qusdogenos per toun Af ee caes ob una, ¡duna ld qu Musa pusaconoa, emp sde e omo Scala Condagl 42, Quant emere debuimus, ut in diem perrendinumn utrisque أعطانا Sola exc quox sein pops solos ul er e «qu conوافقة cogiione lc pi per oso pesen, ue ul corpo acgrtudo, nel Thanks you ene angons e abor Prol di uoram mandan ab olfcio Cde, que insroc dese por "Eineda or impadie" Elisa sun a anda tor ts Sos alod cpsirlends gos a Sngano tempor occ 1, sc ca ufputadone استجابت لمكتبها, عشرات اللون البني ليس pos oficme Se nie ion e, ut Suent cognllond Die sdnumerd im lor a qbo EGO) بسرعة uml luar peeen <a> sccpcen diatónem, qu أكل من Cines, Quinodo go sti es pla quere o. ds Tocame tc ines Bon en sens: Quid ia que los Solo Carrion ue dra, qu lo E qui cr Give ana Eps Arm Tood Me elect sin, ul conta se fome mp pro de se gue Slconem och ll puede year debian dic Se au prin 00pur acom cana loca quo Fosa at Ice do si nom sd must mandatam, Pur ¡rc Lovers Pee ets Chuza, de A ct Seee qu xp cen cn بالرغم من cn nan Tepannonen Ines Non donde Nam 2 Ce CA 16 LOCA BAC 08.92% 0 10 o LISA AC O, PT 760)

711
546 با تادا 4 ه 25 54 معمل 57 فهل سيجدون جوابا؟ والحقيقة، إذا كانت الإجابة صحيحة، فبأي ثمن علقنا قلوب الجميع ترقباً لحقيقة أنهم طلبوا ذلك التأخير وأنهم حصلوا عليه؟ "" مناورات الارتباك يطلبون مناقشة الناس وفقًا للقاعدة. في هذه الجلسة قرأت أولي إنبك! الفضاء) سنوات وكان عليهم أن يعترفوا بأن الكاثوليك قد كتبوا: insvsxarmos في خوفهم ذاته أظهروا اللعين. "وكما ترى عندما قالوا: "شيئًا فشيئًا نُقدم إلى العدالة." قال مكان آخر: "قوتك شيئًا فشيئًا ستذهب إلينا سونانية المدعي، حتى لا تصل إلى السبب، كان نفس التحقيق للمدعي الذي وضعه من قبل؛ غضب الأشخاص اللامعين، الذين على ما يبدو كان الاستنتاج أن أي لدغة وأن أي خطافات ذهبت للمناقشة، ويشهدون أنه تم اختيارهم أكثر لبدء لجنة! يجتمع العديد من الأساقفة من جميع أنحاء أفريقيا؛ يدخلون قرطاج بأبهة جيش رائع، كما لو كان تجاهل الباقي، وهو شيء مختلف تمامًا عما رفضوا القيام به لاحقًا أو بحماس أكبر، لأنهم لا يريدون التعامل معه، يجب أن يتم تنفيذه باسم الجميع، حيث يتم العثور على مكان يستحق مثل هذا الحدث - حيث يخشون الهزيمة.

712
من يستطيع القرد في وسط المدينة؟ sesiconca كلا الزوجين؛ جفف صوت قلبك حتى أصبح صوت القاضي جاهزًا؛ يتم توفير السجلات؛ إنهم أو أقول إذا منحناهم إسرافًا غير محدود، Mad quan emenduns fut، ur ipeam perrensdilaionem e acipset pa di Wicis، quantis uiribus agi debuit aliquid، tantis agitur ur agatur nibil TOA inanissimis et superuacuis moraram interpositionibus se omni AAAAa ls Sa holkos midatem uu distri portas شهادة تشو Jocesbos ل. هنا po uo timo camabant، quam Corem timor Cam mula concrpese contr sunt simiter se de [148 شهادة جدية munici vecs capa، qiando disco: escasimemos iremos es وعد. Es quese els opus des vo Jucimur in causam" et alio loco: "peruidet"، inquiunt، "potestas tua sen- A a a inquistio polonia subi 1n medilm miresrussia, clamanpeace] <culco, quibuslibe unguls fortior ad exprimendam اعترافات Con ql dl old iba le esa pu on adm En ¿uo gano pompa, 2 magi js Bears sae iscena Finger, qua aqui lud prsctermii ommnibs api debas. Gncaoncmue conseram Que loguaar pro omibus gun 36 qud, quod ao pon el seo anul, who men osmalbos, location cum e tataكرامة في وسائل الإعلام الحضرية procutatur. Vtsique prorses ag wolebant ubi vinci merubant، hulus timoris apertisimam Snuenint iden prach، bula par Espana omnia Coda Ed AS. لنا MC وCN API، 23 20.20 18

713
2.4 Lata 50 0 ma darias 5.4 من خلال proconsul Amlinus*2 اتهموا سيسيليان أمام الإمبراطور يا قسنطينة، الذي ينسبون جرائمه إلى شركتنا الإلكترونية، والتي أردنا تبرير أنفسنا بها في ذلك 44. وباستخدام لغة مبتذلة طرحوا سؤال الشركة: من شخص المدعين، حتى يتمكنوا من مناقشة جو لذلك، عندما بدأت القراءة، كيف بدا هناك شعبنا بشكل مثير للسخرية وبعد أن وجدوا تأخيرات حتى مهزومة بشكل واضح في كل سطر، بدأوا في الصراخ: سنوات: لقد قرأوا خطابًا قدمناه للقنصل Tim A A po بالفعل، والذي اعتدنا أن نعقد فيه اجتماعًا مشتركًا، أو من أجل أن يكون هناك مكان بيننا eta confren O A o dente! متى يمكن للشيطان أن يخاف من طارد الأرواح الشريرة مثل. الرأس. ومن أجل البيدق حاولوا شيطنة أننا لم نكن أحدًا واستخدموا أن E thday Ceciliano ظهر متهمًا من قبل أسلافه قبل Lens، لقد أعطينا couoros بأننا دائمًا Inblamos بقينا عقودًا وسنوات، لقد دعمنا ذلك cpcipl celcra الجمعيات، وليس التحدث في مواجهة مجرد جريمته وإمداداته، أو إلى 145. Csindo و 2 ما هو السعر الذي يمكن أن نشتريه لأولئك الذين، منزعجين من نفس الخوف، سيجرؤون للعودة. دا وحدة القانون لأنهم يلوموننا على الجرائم التي من المفترض أن تكون القضية قد نصت عليها بالفعل والتي لم يعد من الممكن التعامل معها على الإطلاق: بيبي أكتوبر بي تارد بعد أربعة أشهر؟ 91 ما هذا؟ ما هي الإشارة التي أضفتها إلى المحضر الذي قدمناه يا سي. بعد أربعة أشهر؟ ما هذا؟

714
ما هي الإشارة التي تراها في القمم المشمسة لقمم برنامج التحصين الموسع والتي يمكن أن تردد صدى الجذع؟ هذا المؤتمر؛ لقد وضع أمامه، أقول، esc الخاص بنا، المقدم على هذا النحو mos tn ani، tn واضح، لأنه كان صلبًا بالنسبة لهم على وجه التحديد لأنه كان بمثابة دليل زمني أكثر لسلب الحرية، هؤلاء hi sciara Catam، cul Cin ea عادة، يأمرون بقراءة المحاضر بدلاً من ذلك في حد ذاتها، بدلاً من cms emipur: Fe po pt pop o E Me dicanea mona malas indir Laser: Aoc none a e lc dos coo sane er uan do O Imparaon lhrl pra 0 Slundo ae quina peo ener we put, quod uo timos meso lb no ul pos os nata fun cl A a we will be, sed ul a que Soles ocher Purgatcma Props hor apa des «pulppe hecraal e ab ecccds waltz acen, qua ctas Obleas: es aci cofum quam timor is sic Expressus, sie aperts, ur, cum ti a on pom det us a sd Com qua pe HS pucca tempor paca cli a a E de or: ec que temp: pro es 16|comsro, ld abrepota aio 0 PIU O: Lon compl 64 Den o a e csivane cbc em lr الفئران والكذاب

715
550 ميجا dcir 246 2.0 LL هو ss

716
وبعيدًا عن السكوت على حكم قضيتهم الشريرة، هوذا خوفهم نفسه كان قاضيًا آخر. بدون 15 عبارة بهذه الكلمات الواضحة؟ ما هو الخوف الشديد. شك أنه لم يتلق منا شيئًا، ويحكم بحرية في ذهنه أنه يحق له انتزاع الاعتراف! لقد خرج معروفنا من جيبه. لم يفضل صاحب تلك المخاوف بقوة لدرجة أنه بقوته هرب من وجهه الشخص الذي كان متحدًا به جدًا، والذي جاء من حميميته؛ و-

717
جودور، إذا لم تتم قراءة الوثائق التي تثبت النطق بالقضية، كان أول من يحكم، لأن سيريلنو قد أدين وتم تبريره، فقد كان كذلك. الذي التقى بها لأول مرة في قلب ميسينوس. لو كنت قد بحثت عن المدعين في هذه العملية، لكانوا قد اعترضوا. ثم صعد القاضي الآخر إلى المحكمة لنظر القضية، بعد أن تعرف على الأشخاص، وكانوا سيقفون، ويشوهونهم، جاء هذا الذي كان يعرفهم بالفعل؛ الأول يحكم، ويضع نفسه في فخاخ التأجيل السخيفة حتى لا يتم التوصل إلى السبب، يستمع ويتكلم؛ لقد حكم عليه بمجرد الخروج إلى نفسه. ومع ذلك، يبدو أنهم يطلبون أنفسهم فقط حتى النصف. أعتقد أنهم كانوا يقولون إنه لا ينبغي التعامل مع هذه القضية؛ وما اعتقده هو أن ما أخرجه يعود إلى الوصفة المرفوضة والمدحضة بالفعل، النظيفة من رواياته، وهذا الآخر، من ناحية أخرى، أشار إلى أنه من الصراخ أن موعد حسم القضية قد فات بالفعل، كان هذا ما كان يحدث في قلوبهم.

718
الدوناتيون، قضاة أنفسهم! حساب الإجراءات السادس والعشرون 46. لماذا ما زالوا ينتظرون نطق semtenca XXVIL 47. مثلهم، مرعوبون من الوثائق

719
«أخر القاضي لنا، إذا رأيتم ما قد قدم للقراءة، فقد أورثوا لهم أنه نطق على أنفسهم بالخوف منكم! هل تقولون أن ما كالا qa Lab Skineióo وأنهم لم يستطيعوا بعد أيها الأساقفة؟ ومن المؤكد أن نفس القاضي منحهم حكم الاتحاد. لقد اقترحوا علينا ما تم الاتفاق عليه من قبل: أنه إذا كان لنا الحق في اختيار القاضي الآخر الذي اختاروه، فإننا نستخدم أيضًا شهادات من الكتاب المقدس، وليس لقراءتها معه، وقد رفضوا، لأنهم لو اختاروا تلك الوثائق؛ ولكن إذا قررنا هذه القراءة، فإن البعض، لا يمكنهم أن يكذبوا عليك بأن لديهم أيضًا وصفة طبية قوية تسمح له بالحصول على رشوة من قبلنا. لكنهم فعلوا ما يمثل قضية انتهت في الوقت المناسب. أما هم فقد استخدموا: اختاروا معه قاضيًا آخر، ليس غريبًا، بل قريبًا منه. سوف يستجيبون أيضًا بشهادات من الكتاب المقدس ليقدموا O، pehementen rupdanionem ad estorqucadam الاعتراف. Fam persowc quis imermas Mcrcba، de quoren sc copied متواضعة إذا لم تتعلم e، qu otendibator Cacilanas act AoAe Us eno Ces ste qu nous dle lndómui، sudo، audio، loquendo، e o e Einmod lo nm prendo، Pu io malas الأوساخ im Cain Drying psa a، rocky eclassroom pr msc year Ie quae ما هو كون رال قراءة،

720
PA UA Guides Spector MSCIS ma amen dt tc que ro a Jun la read algo, br e lam prono, and ips foie compo, Sed fren quod recutucrat: Pro lapa Tenporibus cuusim omino agi na Sinerent cum ¡Pi dul constuerat cun lo allan udicen، da queme esrari، Gaueo qud ante سابق، 5 ولاية، لا، أوبي أوس سيلي

721
29 0% لاسا، كومبل. الواحد من mt e Mer: BAC 98, 919 2 po MSI AC, PTI

722
552 رسالة إلى الدوناتيين 28.48 23.48 كتاب المادية. 553 يجب على المدعين مناقشة كيفية معرفة ما إذا كان انفصالهم عادلاً. وعلقوا بأنه علينا أن نعرف ما هي الكنيسة الكاثوليكية وأين توجد. آخرون مثل أولئك الذين زعموا 2 "أننا نعاملهم ككنيسة يجب أن تكون لديكم؟ هذا هو الجواب الذي أجاب عليه سيسيليو، لم يكن هناك خيار متبقي لهم ليطلقوا اسم كاثوليكي في وحدتهم، ومن ناحية أخرى، لا يسمح لأساقفتكم بأي حال من الأحوال بانفصالهم عن الوحدة؛ وإذا سألوا عما إذا كان أسلافهم قد هزموا بالفعل من قبل تنازل أسلافنا الدوناتيين: الكنائس الخارجية، يا

723
براسك ما أجابنا من بين مناظراته الصاخبة: femes diltaor. سأحاول إذا أمكن, ut hine corom sepacado Wtrum O en cacas 1 doc ca inma erre pubs se nun ae, que Fenosa nos more dipccion sel mos: lepeian conodibm, eli us css sl copan qui le conse ecc, e 19 cu Ii pure, Se la adas vs inca eps, hu seba is ses cti scr am ssmeters os pl od ss mraloibus viti sunt، quare nobiscum adhuc usque concountumt ere، unde suam ab Unite scparationem aliquo moda excusarest، si a aa

724
55% Menaje als deis 2.48 e a E وهكذا لدينا الكنيسة الكاثوليكية وراء البحر المنتشرة في مدننا. الذي قالوا إنه يجب أن ينتظر لتوحيد اثنين من هؤلاء Tuctaban Duranes مع سيسيلانو، من أجل أولئك الذين خرجوا منتصرين؛ كيف تأمل أن تتحد آو مع المنتصرين إذا لم تكن غافلة عن الجرائم التي أضافت إلى هدوء المجلس، أو إذا كان من الممكن بثها بيننا؟ لأنه لو لم يكن غريباً عليهم أن يضيفوا أنفسهم إلى شركة الأسرار إلى الشركة. أنهم لم يستطيعوا الإجابة على جميع أسئلة الأسرار، إذ لا يلزمنا بطريقة ما أن نتطرق إلى محتواها في كتاباتهم وأنهم لا يستطيعون تذكر حجتنا، ولهذا حاولوا الإجابة على أنها ليست كلها منتصرة. نفس الكلمات تلك *! كما كان ينتظر عند الأجداد- الأسئلة نيابة عن الجميع؛ ومع ذلك، فقد قدموا في juam bereتوقع dixcrun, ut cos sbi qui ueeint copulet, quo- cum Caccllano acriterconfligeant, Hi ergo une ci, quem sibi post ins, d quis ie sos agar, leas Nam Y bbs ala on et AeaA dee po nm pom E GA el milan cu ocn ejLean, e il rumanas MEU, 49. لام فيرو أوت ولاية معظمها, Ub uniueram causa a a a a LS Ex bos aecessaris Non ommiñus Response uoluic: Edi cl el «lesa ranmarina ab its cciminbus alero, ut os qu users bi e ذعر sosram pes noi, power hos fp ale "e AS lec esse a cereri, quí omnis pro omnibus ageren، lueras amen Y.

725
PR 1 o a les A o Na nata 26 a SL nao (ac On 50009)،

726
556 وجبة قال 2.02. اسم كونيلو بأكمله هو السيارة التي حاولوا بها الاستجابة لتفويضاتنا، مثل التذوق الذي يوجهه gls، "الذي كنا في شركته، بدءًا من أولئك الموجودين في البلد الذي لم نرغب في أديلا، وتبقى الأوعية Jl، لتناول بام، رادا في حقنا الكامل؛ لأنه كان من غير النظام أنه بمجرد أن عُهد بالقضية إلى سبعة أشخاص، تم إجراء Fcio mandaro بشأن الطوباوي القبرصي، الذي استجوبني من قبل أولئك الذين كانوا علمانيين. تجدر الإشارة إلى أن ألدو، بهذه الطريقة، جعل تصريحاته تدرك أنه إذا كانوا يقصدون تقويض سلطة فرا لرجال الدين، وستكون هناك بعض المقارنات، مثل 32 أبريانوس في بعض أقسامه، فسيضطرون، كما قلت، إلى أنه بعد تأخير عدة أيام، كان علينا الاعتراف بأننا بهذا لم نعرف اللقب الرسمي للمؤلف. عند الطلب، سيقدمون عملًا تم تنفيذه في العديد من الفيلات، والذي يبدو واضحًا جدًا أن قراء كلا الطرفين الذين لم يستجيبوا له يعرضون أنفسهم أيضًا للفشل، لأن ولايتنا لم تتخلى عن الوحدة، بل بقيت فيها دون تأخير. ماما كارو. إذا كان هناك أشخاص بطيئون في الذكاء لدرجة أنهم يعتقدون أن لديهم مكان 6 Ligue أو يجب أن يقال أن emonces dospa: قل شيئًا في فقرات هذا التفويض الذي لم يرغب في ذلك. لقد تكلم الأشرار بعبارات مطلقة. وهي ليست أمورًا حقيرة، إذ إنها في شركة مع أولئك الذين يفكرون بطريقة مختلفة عنه[22]، ولهذا السبب هاجموه[50].

727
وهكذا، طغت عليها ثقل السلطة الإلهية، وخضعت لها، كما زُعم، شهادات أوبل، os quod la os anda FO Side pre Traen Cptla 4 mas lo ad cop piopes nia dsd e put adm. آو مؤتمر نزع السلاح. diam Quim request sane tr opa act Walnut compl, mingr omo wave 208 su cc, وصل, av onda o e pos [ts ape loci ca Eos e o quieguam nisi per állos qui delecti fuerant ageretur. Sed ne literis nos-rent، Fatrentur etiam nos directe auctoritati ctas not cedere in co، quod. di ea cor ve deceo، dc Bla Race e ogre cando Espia ocn das pl sd Etc يضع ما يزعمونه dm. Optico o End E A pa Fo ducho ue do mo sn posi Doc Opa e ru cn cum es dor Fam inc lla dans max sespendiss consstar، Si nie homines tam ccndh Za <t mon ful lam e qua msceretr Donatus Mlorom، ut dl ardo ingenio sunt، ut cos abligemur al[AS1Jquid ديكس، في كويبوس لو. q cura e permanslvecleta, not la es concomibant Mall Bonds, im elo alados grpemdis viso le quis cm الإطارات peral, de poll aye dociuodo sep sep sens a a: e Rucion srta, quis adserims cces cul E DA e UV OIDO y «comaenonicams ab Piera onepeaz Toto teraram bait diana (E ue Frame! e Il fue ao quedo مثبت على don LO E bo VIO AC ÓN Las. uo Si 1 ES Jo JO, eno as, A pa CE Lana, Jr go.

728
558 أرجو أن تكون قد قلت 3. ه لار إلى 559 ينفصل بأي شكل من الأشكال عن الوحدة الممتدة في جميع أنحاء العالم ووجوهها بهذه اليد الواضحة، ويظهر الجواب. محجر العين. لقد توقعوا هذا، بقدر ما يمكن فهمه، لأننا قدمنا ​​لهم على الفور الأمر الذي دمر كل حجة 4L Pou بشكل أكبر. هو سبب المريمية- جان

729
لقد تخلينا عن أونيداد لبراز الأشرار، حيث قالوا إن شركاء ماكسيميانو لم يتلوثوا بـ XXX 52. والأكثر من ذلك: حتى لو أثرنا على جبال، كان من المناسب أيضًا أن نبقى صامتين ونتجاهل ذلك بدلاً من محاولة ريميانو*. الأساقفة من الخصوم الثاني. ما هي ملفات CSS الأخرى التي أردناها باستثناء أن يعلن iudiio، nspropet mals unicem doscrendam، quí Mani cs cidem هو أمر nono confcs hsrs orim السعر الاستجابة: ماني الشركاء إلى Maximiao أعطى fuese pollos e os inde quos donen quam conto reddidiras، que ufo vanicads coran quote doo al cea em aptécerdane polo qu desucndam XXX 52. لام لود، s montes aarcos (654) شجاع، عندما eme monstrarunt، نائب الرئيس فيليسيانو في schismate baptizatos و cum llo postea e Hcreccoon qued ukiscto ibi Maris cua، mt intelogervat eo بوينت ليجيرنت، tacendum Potius و practercundum. quam ulla contra- ginta cpiscopi quod uoluerat pronsntiasert، quomodo not obfeit esone reficandum cue cerucrun Causam Clear Gaeclan! نائب الرئيس يشبه abeiem pro Maximiano Centum forme episcoecclesiac في ولايتنا المتميزة والترويض etiam iptam omai ex. Gesoras Ro Paucar tx، nosram Cuca، وما هو وجه اللوم الذي لا يمكن تحمله من أي نوع من الاستجابة المتفوقة المتحالفة، هل كل شيء ثابت؟

730
أ أ ه <توقيعاته. إنها حقيقة لا يمكن دحضها أنهم يعترفون ويعلنون أن بلان أراد أن يفسح المجال للحقيقة عندما أدانه الآخيون ذات مرة:

731
أكاذيب ضد Ceoillano

732
2.5. نعم 50562 رسالة إلى أطباء الأسنان. 35 2... الهوية والتبرير، يتم تنفيذهما من خلال التصميم الأسقفي والشيوخ Colo el scan qe dere على الجانب E الإدانات المبررة، ولم تتم إدانتها كما تفاخروا بتقديم A O O ثم قالوا إنهم بهذه الكلمات كانوا يقصدون تخفيف إدانة سيسيليانو؛ هم con34. وقليلاً ما تجرأوا على تمجيد أنفسهم بكذبهم، حتى يمكن إثبات كذبه، وأنهم بتأكيدهم هذا لا يستطيعون إثباته. علاوة على ذلك، كما لو أن أوبتاتوس، الأسقف الكاثوليكي لكنيسة ميليفي، هو من اختارهم، أو كما لو أنهم تم انتخابهم على إيناس كا للإمبراطور. وبعد تقديم هذه القراءة، التي تتناقض إلى حد ما مع حقيقة إدانة كوسيليانو في محاكمة لاحقة، بقي إظهار أنه تمت تبرئته. لقد قدموا نصبًا تذكاريًا مخفيًا تمامًا إذا لم يمنعوه من تسليم أسلافهم إلى نفس الإمبراطور كونستانتيا أهو، حيث أظهروا بوضوح تام أنهم كانوا بالأحرى هم الذين أدانهم حكمه. O. Damnatum، sed Brixac bono pacis retentur. Hic cum dixisent ilis uer54.

733
نتيجة لإدانة كاتشيلياني لأي من القارئين، من خلال Optato. نحن نختبر ونسترا في مستنداتنا الخاصة بالحصص المخصصة، والملصقات الممتدة التي تظهر، والتي يمكن أن تتسرب من Caecilianum san، ونضعها في الاعتبار، ونارا من خلال استكمال Omnium morzum superfuis ambagibas aperissime nos Eb E cie qua Oeneneoid ia me e bed، Qs Aoooa lecti، مع quacreretur ab cis، ut، si possent، ostenderent quod dicebant، pouit coninere، Qui tamen تضحك غير التجنيد urique Gestiónrum Postore Jodido Caccilanao db lbperaene damcacumcaus impet Potuisur adiungi es ommnino laruisset، misi e [155] لا يمكن أن يكون هذا هو الحال بالنسبة للملكية المطلقة، المطلقة من أواني موكا ql tic Era E UE، التي تطالب بأكبر قدر من الحرية بسبب إمبراطور القسطنطينية: A A qu a apertissime prostrarant ¡lius judicio se may fuesse dam. نعم

734
50 Mene als dais 2.55 22.55 Lab dni ES لقد جعلناهم يلاحظون بإيجاز أنهم أثاروا مسألة فيليكس هذا، وفقًا لـVorino*»، الذي أظهر فيه نفورًا هائلاً، وتحول إلى جرائم جديدة للآخرين. تمت مناقشة هذا الانتقام أيضًا وبخزي كبير في نفس المحكمة التي قال فيها شيئًا خاطئًا ضد فيليكس. على هذا النحو، أبلغ الحاكم الإمبراطور بعد ذلك أنهم موجودون في مكان ما، بقصد أن يكونوا مقيدين بما يمكن أن يقدموه من شهود مجانًا، وبأي ثمن سنصل إلى أسلافنا. نسخة. وما هو المبلغ الذي لن نعطيه، إذا كنا نشكك، من ناحية أخرى، في التبرير، قبل ucso alezes cotipns الذي قاله موظفو الجمارك أنفسهم، Conirmindola بكلماتهم، كما أظهرت طرقهم، هذه الوثائق المتعلقة بقضية Féliz csaban فهي تساعد على إثبات براءة Félix de Aptonga في أيدينا واقترحنا جمعها من أجل EA RA RADA A a في هذا تقدموا وهم أول من أعطونا؟ وما زال بوتو يفعل المزيد. Caccilanom lam Purgatum alenis csiminidas lorein، Eciam cin crol health ll cil lady Ro o soci Sa qua mul pos، q end Fono ona، arc clan ls ally mus cet LS adri on ab e Doncs E a an l oc Mo dec deca phlegm: ce dEaRd lu «pico uencaa، 20 Boa recono mid Feo lama Zn det, € vel pepe e Jl a creas pcs catar mb an dl ere Sd Jugos ic ue en ant acia Elmo sen! st si E a Cc Sn Sl!

735
566 راهب LDS 555 2." Lab di 56 هذا هو الاضطهاد الذي روج له أسلافه قبله. XOXUIL. 56. ويظهر ذلك من خلال خلافة القناصل الذين حكموا ضدنا، ومن ناحية أخرى ظهر الفشل. الخلافة التي لم تسمح لنا بعد ذلك بالنظر في مدى إلحاح مجموع افتراءاتهم، فماذا يمكننا أن نفعل سوى قبول الوقت: لم تكن هناك حاجة بعد ذلك إلى استشارة الأحباء عن طيب خاطر للحصول على الفرصة وإعطاء نعمة للرب على كل شيء؟ القوائم القنصلية، ولم يصدق أحد أنهم سيقدمون رسالة قسطنطين، وقد قدموها بمثل هذا الفراغ، حيث ظن أنه يريد منهم أن يقرأوها لنا. تم تسجيل المحاضر: تم تسجيل أفعاله كتابيًا، جينسيو أو إذا تم إرسال إنجينسيو، لأنه من ناحية، يتم الحفاظ على التوقيعات. أكرر، لقد قرأوا أن قسطنطين، حكم الحاكم قد أعلن البراءة أو وقع على أن الحاكم إيليانوس قد منح فيليكس وإسبانيا الإمبراطور، الذي تم تقديمه وحكم عليه من قبل محكمة مختصة في قضية فيليكس، وأنه تم تسجيل cllos nismos، عهد رابيا بعقوبة إيلينا، ولكن لأنه أمر بإرسال هيفادو إلى جائزته إنجي. عندما شوهد Ingencio، قالوا إن شيئًا ما قد تقرر في 2 أو على وجه التحديد "وبالتالي، أخذوا العملية إلى منعطف؛ تظهر خلافة القناصل أن سيسيلانوس يسود ويموت من إيريا إل جي من جده مات على يد الأسقف خوليو ميل: عبثًا كان يحمل العداء ضد سيكلانو وأعلنوا براءة فاليكس بهذه الطريقة، بعد محاولته الانتفاض بعنف ضد ln *%، تم تبرير سيسيليان أيضًا من قبل الإمبراطور، الذي أدانوه هم أنفسهم. من منا يجرؤ على تفكيك الزوجين؟ أيها المواطن العادي، بعد سنوات قليلة، آباؤك، هل ستحولك الحقيقة إلى مدافعين عنا؟ من التساهل ious. وبنفس الطريقة، على الأقل، فإن القصيدة الشهيرة التي أعطاها "المليسياديون، في الواقع، السائل المنوي عندما كان قنصلًا للظلم، كانت في العصور القديمة تلعن كونستامينو للمرة الثالثة وللمرة الثانية ليسيوس. وفي اليوم الثاني من شعب الله، أجبره الحق على أن يباركه.

736
"Sed aduersariis ho en ol osa apemibus، 4 poncaado، quam maore con apud mperato $، بعد أربعة أشهر تقريبًا"، كتب قسطنطين إلى vica- Cao. Constiterit، sed Ingentium ad co-sio impatoris ab ipsis prolata et recitata Firmauerit، et magis utique ¡pai altares sourpropserc mie vola، vue Rss، inqult، Sql ln Pescaca، o o e invidiam conparasse el aduersus cum uiolenter insurgere voluise »E: 1 Lo ia e og Colo dl Plis Lap a o ML mia 6 nc a NS

737
o cio 56 568. رسالة إلى Donarists 34.57 MR إلى العظيم لا يزال يؤيد الحقيقة، هل يحسب بوماليو الأربعينيات من عمره؟ بناءً على تبرير سيسيليانو، لكونه سابينوس وروفينوس*٪، في العاشر من نوفمبر، أي أنه أعلن عقوبته ضدهما؛ ولكن إذا قرأت سجلاتهم بعد مرور عامين وثمانية أشهر تقريبًا، فستجد أن الإمبراطور إيكوك نفسه وافق عليهم. هل حدث أنه أرسل كلمة إلى فيكايو فاليرتو* بخصوص الانتهاء من المشروع. pon Ao: كان بين الطرفين أن يتمكن من desciero de Agüello وتسليم منارته إلى القاضي A إلى فينا، كونهما القناصل كريسبو وكونستانتينو وللمرة الثانية ما اعتقده Sta El غير واضح 209 مرة في 5 مايو، أي بعد أربع سنوات وسنحصل على مشتريات من القاضي، عندما لا يتعين علينا أن نكون سياميين. ومن الواضح أنه كان من الواقع أن أوغست سيجونز كان عليه أن يصلي لجولو؛ عن طريق الخطأ أو الكرسي oli hb js: من أجل السلام، حتى لو كان قد تلقى أموالاً منهم، لينطق مدى 5 يورو حكم عليه فيما بعد ضد سيسيلانو؛ عائلة دوناتيساس، أفضل المحامين وأوي من الكاثوليك، الذين لا يريدون أن يظهروا مخالفين لهم، تحملوا XOQKIV المفرط. 57. دع الحزب يجرؤ على تقديم نفسه الآن الصبر، 2 cas men Ancando eme acids، di de de de de don tra veses de esta، lud nas Sendo نهاية النعاس و Slides Times، الكثير من الكاذبين، الكثير من الغضب، المهزومين والمربكين. لدينا حجج يتم دحضها في كثير من الأحيان، لدرجة أن جميعنا تقريبًا لديه الكثير من الشكاوى: ما زلنا نستمر في إعلان أننا قدمنا ​​رشوة: لقد بدوا سيئين في نظر القاضي. كيف سيعتاد 3 على التأكيد على أن فور تين الثقيل ويعرف عن طريق الأذن cn e لم يهزم بالطبع، ما هو السعر الذي أفسد القاضي حتى أن 9u lao الذي لا أعرفه Snowy 4 بعد سماع هذه السلطة من شأنه أن يضعف ما تعاملوا معه بشكل جيد. 2% أكثر لعدم وجود الحقيقة أو المكر المجتهد. لكنني لن أقول إنهم أخطأوا؛ أنا، لقد لعبوا دورًا ثانيًا بشكل رائع، أولئك الذين أعطوا سوزا دورًا فظيعًا، والذي كان ينبغي عليهم التخلي عنه. lbos 1V us Notenie es post Sm meno prep oo.

738
Ses, un dr ur lc on comer, sr co Hestem impeeos 8 Use la ele alo leo o Id un preus coma lpm 29 sra pos la um fuore den ulodici diminendo llueas deda Cripo et Consantino Teis qe a He ul os e (a) aerea pe msn and anal arizona Fanta pro ob Quid ema 4 lus debremaoquando 8 aduercas vícorem aduersaioram et petecurorum Suorum postea declastun ns nemers e jesica álcroren == sb omaibs Eujusmodl sor AS acota pas Dad ts pb derma، os Ae mn Suple dv dro qu pera sique sique مرتبك: ale lc judia 3 مراحلنا الفاسدة (occ: أنا أعاني من بيرل البشر في نزل uagantes e tam شبه uox alía wietis esse consucuit! udex Man E Fine cuperia Teeth et ad cadem hepeba E El A ETE LS, juga 4 Css 2 Morgana, Hi ima camu 22 pora), qu pas A ODO, la HAC AS: Las, ar, q 1 pos BAC 8، 15، 38 أكلوا وأرسلوه إلى أسقف هيبوما 4 صديقك الذوق مي مو سي. لعنة، 1، 010 وليس 3. يذهب E sor إلى الاستنتاج (34،57.35،58). يكون

739
5 Monago dmtitas 3.58 5. لقد ولدنا في العديد من العروض أو. كانت هناك هذه الشهادة مأخوذة من النبي، لم يتمكنوا من مساعدة الكثير في قضية كوردار التي أمر بها الله: ديف "الإخوة المتوسطون جوا" لأنهم ألحقوا الأذى بهم، ولا أعرف كيف يمكنهم الدفاع عنها. أعلم أنهم يكرهونك ويرفضونك، حتى لا يتمكن اسم الرب من إزالة هذا الشك، ولكن ربما بالقول: "إذا كنا راضين و Biller lis Alrement، فماذا بقي لهم؟ إذا سمحنا لأنفسنا بالرشوة، فسوف ينتهي بنا الأمر بالترقية إلى chronos 30؛ ها، حسنًا أيها الإخوة، تألقوا. بالنسبة لكم، مثل هذه القضية السيئة، تم دحضها من قبلنا وبواسطتهم. الآن S0legrly اسم الرب، الذي تم تم التذرع به فقط ونحاول أن نكون مفيدًا على وجه التحديد لأنه لهذا السبب نحن بحق نسمي أنفسنا إخوة. عماد محدد بمثال كلامي أنه لن يكون من السهل قراءة السلام فامنت، توقف مرة واحدة وإلى الأبد، على الأقل تذكر الآن ما حدث وسيتم اكتشافه قريبًا أننا تعرضنا لسقوطهم وأداننا كوندور ليكيجوس والافتراء، وإذا لم يتصرفوا بهذه الطريقة، ربما لن نصدق حتى نحن، ولكن عندما يظلون في خطأهم الكارثي وهم ولا نحن، حتى لو كنا أقسموا أنهم يواصلون إغواءك "لقد منحونا مجانًا العديد من المستندات مثل عظماء Em a ja، Li poo تم نطقها وقراءتها لصالحنا. أجبروهم وليس الإحسان الذي دفعهم إلى التقديم.

740
Cmber، يأخذونهم ويعودون إلى معسكر Aqnta po el Fords، الكلمة، دعنا نسميكم إخوة - لأن هذا الشخص، كل التركيز، عندما يكون مناسبًا، pa es (e a e MS dera y pac an Cc cl) lo did org pois are pobla fue ccompeo، ut or pro taa e lennon ln lla coa cone Sánal bxs Perimeen sam asi quemdcdas epots Onde al la et permaatosn e albo in educan Re UN ll maga ER: ug، le e ol ems Sicands quod de hayaid djs quin puna Bl mb pl spa los comica o id Ence، Nan ne Miode hoc eno habemos car (6) an a Zu ade ds ind ica os E anamo Ads e alqu podes solis ue AÍ Hg lp lada pelas a asun Ebc Ludo sp e quod ct ld cr esse في اليوم الذي تصعد فيه! Nus cm le com cara En ¡urantibus forstan crederetur illa، quae pro nobis contra se ct tam Fines ebant atque punicbant، lam orar incipiunt et munire. إعلان مقابل. لقد صمموا ttam mula epa، EAS Cos obs nl pra NG jas do pus cai pts، Ue ci le malas ste 2 y ls ot eps te Touching vel ego pro casa أعني الوعد بأنهم prpalaren، ue velo ler q os، على سبيل المثال ato؛ BAC 2 من الجيران — il <ls cit Joel obi acdiet, Ia BD eAAa 27 CS Do 25, La uf 4 Da 4 ope A re ee e بيع الهواتف المحمولة Donatist في مؤتمر z Note.

741
35. هل يستطيع العم أن يرسل رسالة إلى الدوناتيين 35، 58 بأسماء الشعب؟ الذي خلقنا هو الله فقط، ليكرم ويحمي من تحبهم ويكشف من يخافنا هو المسيح فقط، الذي يجب أن يوحدنا هو cl ES di ion إلى de "E Raaerdo sore dele لماذا ما زلت انتبه لمشاجراتهم المجنونة التي كرمت بالفعل اسم الرب وتظهر لك أكاذيب فارغة 33 انتهى السبب في الليل الغالي. tros بفرح، حتى تتعرف عليها. Ei لإنهاء nhdl ers of لقد صاغ أساقفتك الجملة بالفعل، ولكن تألق مع tespizer من » تم التغلب على الخطأ الذي يفصل بيننا: فليكن صحيحًا: إنهم يشكون من أنهم محبوسون مثل الشيطان أيضًا المهزوم نهائيًا في coizo الخاص بك: »في السجن؛ كريسو، الذي أمر بذلك، امنح الاتحاد ستيوس الإهانة، أو قام كل منا بذلك: على الرغم من ذلك، كيف حالنا هل سنتحدث عن الإهانة إذا تذكرنا أننا كنا في مكان واسع جدًا، أو مديرًا تنفيذيًا كبيرًا جدًا، أو كيف يمكن أن يعرف أين كان حتى الخميس؟ حسنًا، لم نكن نعرف أنه كان عمره أسبوعين وكروس، من يدري أنه يجب أن يضع El eta dis noma domi حسنًا، من لن يدرك أن هؤلاء bos aca unemor et dabolos et gros ao cole auque لكنهم يستحقون الضحك أكثر من الضحك؟ تفنيد القاضي المناسب الذي يقدم أشرطة (Ep) من هذه الفئة إذا كان بإمكانهم العثور على شيء مهم ليقولوه لصالح قضيتهم، هل تجمع A e cn et san <مكان واحد: ياه، إذا كان لديهم مؤتمر Cu pe pl do es de pio as pi And pcia er e a co A a dE o le هنا الذي حدث بالفعل، هنا تم دحضه بالفعل، Your Pcs 4 Sl PIOLIÓE Y. Coca a comal 1 Pao the false، Ne هنا ظهرت الحقيقة بالفعل، لماذا لا يزال معروفًا pi La BACA من الوحدة لماذا لا تزال المحبة محتقرة؟

742
أور أحرقت معالج، ubl لEds؟ Fonz sum uns no name, ul Sel Jo dos ad, quod aia e 100) enapots au se. de Snes quod dicten Scimos Guam mul sestram et forte omncs"aar ndo Cniemta aqu ls Sopuerta us parra Esc di en te comi la, 2 app sen, Quid adela a 0 sh Come CS Qu nba Copa E a al o 108, 91 Corn A a

743
عظة لمؤمني كنيسة قيصرية ترجمة سانتوس سانرامارتا مقدمة وملاحظات بقلم بورو لانكا SERMO AD CAESARIENSIS ECCLESIAE PLEBEM CSEL 53-VINDOBONAE 1910 Recensuit M. Perschenig.

744
المقدمة 1. المناسبة وطبيعة العمل!

745
2) الدب. وفي تلك الأسابيع التي تنيَّح فيها كونيليواتكانو من بداية شهر مايو 418% أسقفًا للبابا زوسيموس في قيصرية موريتانيا. إنها مهمة حساسة لا يحرسها وينفذها سوى عدد قليل من الزملاء وقد شاركوا فيها بالفعل منذ سنوات. في يوم الأربعاء الثامن عشر من نومي"، عندما تم الإشادة بإيمي، على فرع القوة الشمالية. دوناتيسارا لأولئك الذين زيوباس"؟ أراد إيميرك رؤية زميله الثالث من هيبو، وبدلاً من ذلك إيني في ساحة بلازا دي لا فيلا آرس <l تبادل التحيات، قبل الفخري دون صعوبة؟ الدعوة للذهاب معًا إلى الكنيسة الكاثوليكية، المليئة بالمؤمنين!؟" ديس الذي يحكم «القلب واللسان»*، يقول إميرنو: «لا يسعني إلا:

746
sm Ads aa de aa de Ga turdación 5 quicro»". إن تفسير هذه الصيغة الأولية، التي تكررت في كل مرة، شكل، إذا جاز التعبير، العمود الفقري لخطبة إي دا كوكا. الفخري، من جانبه، يمثل - في كثير من الأحيان آري dlizectamento - نوع الدوناتي الذي أسقف H؛ بونا يحض على وجه التحديد على الاهتداء "؛ وهو دوناتي يرغب، وفقًا للصيغة المتوقعة، في تحقيق "وعده" وسط جمهور يضغط، ويصرخ كلازم: "ليكن هنا أو في أي مكان آخر". "لا أستطيع ألا أتبع خطة استطرادية موثوقة، مع الأفكار، في بعض الأحيان، دون صعوبة كبيرة. A da e pd al Pad a re a Quiero." يجب أن يعود إليها في الخاتمة (رقم 9). عمل الحجج. يفضل الواعظ أن يضع نفسه في 2. جسم القطعة الخطابية (رقم 2-8): حجتان من المجال العقائدي، على الرغم من عدم وجود ذكريات تاريخية أيضًا. الإعفاء غير المتكافئ للغاية esposidra والتلميحات المتكررة بإسهاب والتلميحات الشخصية طوال النزاع الدوناتي: 9) عقيدة الكنيسة الواحدة (12): يستقبل المغصون الدوناتيين، عند عودتهم إلى الكاثوليكية، باعتبارهم كاثوليكيين، وليسوا زنادقة كما هم في الانشقاق. Ges- o porel الذي بشر به Qn In 5 aY هنا يشير إلى ما نسميه اليوم "uestigia Eccledez Edition of Proben*" Saper pass cr Emerito, Sera, siac" (رقم 2). وينبثق من كل هذا نتيجتان طبيعيتان: 1. هذا الإيمان Migne: Sermo ad Cacarienis Excess plebe Emerit prcente أو tity (0.3)؛ 25) أهمية العلامة أو الختم، بحيث يشعر الواعظ وكأنه يبحث عن خروف (فخري) يحمل سمة المسيح (الأسرار) وأفران (للكاثوليك) – يقول له – فيكون ما كان لديك (علامة السلام)، لا أن تنال ما لم يكن لديك، مفيداً.

747
الآن: يشير فيهما بالصوفية- (نفس السلام)» (رقم ٤). 4 نطق أوغسطينوس بحضور فخري، «الكنيسة، الدوناتية، بنفس الطريقة التي يعترف بها بالله بواسطة بادي، يجب أن تعرف الكنيسة الكاثوليكية كأم، 1 SCD ps le qn vi, sl psa ple gol ul: 1 التي أنجبته باستخدام رحم أجنبي، لـ ROS كيف أعطت سارة ابنًا لإبراهيم من رحم عبدها E». (0.5). ومن ناحية أخرى، خارج الكنيسة ليس هناك فائدة من أي خير، مثل الاستشهاد الذي تعرض له المسيح. PE ora 20 PCI a للصحة (1.6). vn op nda e Pr Par 20 o aaa EL E em, 40%, ot PACTA, Agron ne Sy es Rada Ot la PAC NN al A Cie Lol Badoo a Caco, aaoE 246094060; Thais MAC 122, p489, La: BAC ADS, 102, 112 pt de es Goa المذكورة في Rara, 772 (CREA 6, pS Una WD) ES

748
sio al de ad Gra porta E لذلك فإن الواعظ يتأمل من Dis v. TexrO

749
كان يفتقر إلى عطايا الله ويحتاج فقط إلى الملح. علاء أ

750
Eos rilanos, قيم دوميس جدًا, خارجه, ه. يظهر SCEP، ضمن المجموعات العظيمة من paneipia للإدانة بدلاً من الصحة، تمامًا مثل obs complens من San Agustin (=> Opera ome)، وaséme، ولكن dissuinivo الاتهام للثديين. Mignc (PL 1IDódO)، الذي يلي، كما Gl دائمًا، وآمن هنا إلى argursemo ad demi، مما يثبت [أمن Ri peschonig بعد التردد، قرر الاستنساخ lbn. حاول أوناسيا أن يصدق أن سيلنو كان ابنًا. كما هو معروف اليوم، أي Gratmpolama 152، dl sl laso، يمكن للأشخاص الأصحاء متابعة شخص ما جاس. 3) التقاليد

751
Pl e يتعلق بـ La de G. Fimaert: BA 32 (1965) 416-445، الذي يستند إلى سلوك الكاثوليك، الذين، بصفتهم [de a pul ni lo por la FAE (= Fedehiones de la Iglesia)، على استعداد دائمًا للدفاع عنها ضد الأوغسطينية الإسبانية)

752
أولئك الذين يمدحونها (1.3)، وهو الثناء الثاني للخطبة، مع التركيز مرة أخرى على Koa of jusficar القديم مثل VL BIBLIOGRAPHY ondo e adan Ya e Come E Lanas, Inroain e mts. السعال العاني دنيا. Y.Oc

753
3. الخاتمة (1.9)، يرغب القديس أغسطينوس في إعادة- a ad shros نحن ندق على الأذنين، يعرف يتحدث في الداخل، كشبكة أو رجاء ري داخله السلام، ولا تتوقف عن الوعظ، لترى إت يصلي، حتى تكون مثمرة وأظهر الأعمال؟! SODA، Do A ARG y gd mi Sata، 3 Padramaro e le nera stqlc niga y me e CE LL o A o ed e a KMS. نبيذ Lo Emarraio في Pralmumt 132: من أصل 5. Anguita +1 صباحًا وبصرف النظر عن القياس، 6 Forma Javel. إس إل إم فيج إيراس 1979، الولايات المتحدة الأمريكية.

754
ñ أنيجيدا من إيمي نحن نحبنا، فهي تعرف ما نريد. نحن نريد." 1D أن "أنت أيضًا تريد، كلنا نريد ما يريده الله من عظة لمؤمني الكنيسة. والآن ما يريده الله ليس سراً. قيصرية ج. نحن نقرأ، في الواقع، وصية الذي جعلنا ورثته %؛ وفيه يقول: أترك لكم السلام، 02d بلدي pz. Dor يحصل، tr مبكرًا، 0piede cb AE أو نريد ما نريد. لكن Mn E pato segona ars لا تلمح إلى بعض التأخير. 4 io: 1. أنت تعرف مقدار الفرح الذي تمنحنا إياه حركة الله، الذي يخبرنا عنه الرسول: هو صفحتنا: 6، أنني أستطيع أن أريد ما يريد، على الرغم من أنه لا يستطيع ألا يريد ما نريد. نحن نرى، نعم، ما يقوله يستطيع. من مخلصنا يسوع المسيح الذي أعطانا الآن ما يريد، مع أن ما يريد أن يعرفه هو ما هي إرادة أخينا؟ الله لا يريد ذلك الآن. وماذا يريد الآن؟ ولكن اسمعوا أن تظلوا بعيدين عن الكنيسة الكاثوليكية، وأن تظلوا بين الذين يقولون: أنا لبولس، وأنا لسيجاس. لكن الله لا يريد هذا، إذ يجب أن أتحدث مع الرئيس التنفيذي لشركة nspiicdn أو بيلار: هل تريد إنهاء ديدو كول؟ وبمشورة الله الذي يحكم القلب واللسان، قال لنا: "لا تستطيعون أن تريدوا ما تريدون، ولكن إلى حين، لا أستطيع إلا أن أريد ما تريدون، بل أستطيع أن أريد ما أريد". انظر ماذا وعد من قال أنه لا يستطيع. هذا هو الحال الآن ألا نريد ما نريد. إذا كنا لا نستطيع أن لا نريد ذلك cit quid ugimus؛ oe sim uolems quod et os ls, oc omnes uoIómds que val eos. 43,489) sulooOém liqus nobis fac setonda semen Poma cie quel don.

755
Si ens din post nal quod ult, 2d pos tele 1, Aste ci ses quo gui uc aue lod vols, Pres ue quod sal se nos poros olle quod uolumos. vs، Exultamus enim in domino do nostro de quo apostoles al [pare a enim quod se dich poss uidems، Nat uul moda quod vule nin pax ira، qui العبارة (El 2.10) Agres ego cid do Sam au usd mado al not less. Quid cat mod wal Ea ini e eli no Tot Chio pias ql Pepu Bob year of alseone a Cuales esa, ce adi in Comunion parts Segiam Fabs fe nos Emili voisst, lam Coposuerimos HS] Donar esc ade net, e adhus ise los qu dan into lg antro, qu tamen princi des vols ud re Dela Po aa pl q a Cp, Co 0)، Sos on ¿pau audi range. Mox ut الدخل ct ba المشهد، llo loco sd deso dur inereras hp! نظرا 0 كرا؟ سي بي» 19). Pot ln: ll primumycocis cum co Sollqulam aspicae domino, qu dngo Uche quod val el 2d tempus, ed uercundie ساعات, son 2d cto nica egin ei ob Nor posta ml quod em pen pres Eight quo] mal. Nam hoc mode 6 quod ds, sed pom uele quod uclo» Uidae qui وعد ql se di ón post noe quod sous. 1 ei nos poes nl qued velas, RC RS 1 ma Cate 00 CER RRAT be Y pt 21: 4 Cal. 4 Dm le 638 la a lo dl e Ce em MIS. ss Sim e ETHICA vo oe la Y na Ml mg O AC PS 008 is Cain PAC I PS dan ia DO at lo e O, se 10 Cep 230, € Fa, ori DAGA, a PR, or 1-48 Dit ol 2 Lona, La Sim $, 02 Del JE ao e a A re sd po

756
584 إلى مؤمني كنيسة قيصرية 1 E E Jué ينتمي إلى الهراطقة وما هو لله 5 يريد؛ يمكنك أن تريد ما تريد. ولكن كيف لا يكون الثاني. 585 الذي نريده، أن Aa أن نريد co o do سرعان ما نتوقف عن الرغبة لأن لدينا المزيد من الأعمال الخيرية. نحن نعلم كيف يتعين علينا أن نفعل ما يريد ونفعل ما نريد. فيت الضعيف لتنفيذ الوحدة '%. لذلك، أيها الإخوة، لا تقلقوا من التأخير البسيط وهو يريد ما يريد؛ ولكن صلوا لكي ما هو من الهراطقة وما هو من الله يفعل ما وعد به، حتى لا يريد ما نريده. (وصرخوا جميعًا: "ليكن هنا أو في أي مكان آخر"!) أنت الذي عبرت بصوت عالٍ عما تشعر به أمام الرب. هناك كثيرون يتجادلون ولا يفهمون إلا القليل في قلوبكم، ساعدونا أيضًا بصلواتكم قائلين: "إن كانوا منشقين، إذا كانوا هراطقة، غير مذكورين. ربما يكون الرب الذي يرسم الوحدة، يغير سبب قبولهم لهم"* بإرادة أفضل. ما طالبت به محبتكم للتو: .. اسمعوا أيها الإخوة: إذا قبلناهم بهذه الطريقة، سنتلقى "سواء كان ذلك هنا أو في أي مكان آخر"، نحن ندرك ذلك وبدون مزيد من اللغط لأخينا الفخري، سواء كان جيدًا أو سيئًا، فإننا نقدر كصرخة محبتكم تجاهه ولكن يا أخي. لأول مرة، ولكن دائمًا، نحن نفكر ونرتاح. وهذا أيضًا هو الشيء الرئيسي والضروري، روح راعينا لاماريس هين إيكا في متناول اليد "وزميلكم في الأسقفية أسقفكم ديوتيريوس". أن لدينا bre، وهم، الزنادقة، ونحن نستقبلهم على أنهم كاثوليك، يمكن. إنه شر أنهم يعاملون ويقدرون uelle quod uult. ولكن لا يمكن أن يكون هناك أي شيء آخر، بل هو أكثر تنوعًا.

757
Nouimus quemadmodum inuitanda sit infirmitas، ut nolit ocius quod uult et faciat quod uolumus. ليس من أجل تحسين وحدات الإتقان. Fratres، aliqua morula، dum quod ulult uult، sed orate ut faciat quod pro- 2. Nec ideo dicimus haec، fratres، quasi ¡lli، quid sub schismate remisit، ut not possit nolle quod uolumus. —— Er ab omnibus aclamatum manserint، بعض الأشخاص يعيشون في السيادة. الجدل المتعدد الأطراف هو: «Aut hic aut nusquam»—. Qui corda uestra declarastis uocibus, parum intellegentes quid loquantur et dicunt: [169] «Si schismatici sunt, adiuuate nos et orationibus. (691) Potens est dominus, qui praecipit uni- si haeretici sunt, quare sic illos suscipiunt? تدقيق يا إخوتي. Si <sic> tatem، تتغير في melius voluntatem. Quod autem aclamauít caritas ues- eos susciperemus، jam istum susciperemus fratrem nostrum Emcritum، after «Aut hic aut nusquam»، uocem in ¡lum uestrac caritaris agnouimus siue bonum siue malum، tamen fratrem. Quodideo dico, quía et ipse er amamus. هذه هي المرة الأولى التي نستمر فيها في التفكير، ولكن وفقًا لمقولة النبي ما هو إلا شيء واحد في الترتيب غير المكتمل. Idem est et animus, quod praecipue necessarium est, ximus: dicite afratres mstri estis» bis quí wos oderunt (1s 66,5). Oderunt nos، fratris et coepiscopi nostri، episcopi uestri Deuterii. Olim nobis notus credimus endum esse quod odiunt tamen quamdiu odit “frater” est animus eius. Nobiscum preces de hac re domino fudit cum concilio, التدقيق. Donec finiatur odium، erit nomen in الشهادة. Non ergo sic ubi hoc illis qui foris sunt promisimus et obtulimus. Lam de hac re subs illos suscipimus ut sunt —absit a nobis؛ nam haeretici sunt—, Suscipicriptiones nostrae retinentur, Numquam enim nos ita honem nostrum. mus autem catholicos: mutantur، suscipiuntur. Sedpropter malum quod fouemus، ut Unitati inuideamus. القُصَّر مُكرَّمون تمامًا، ولم يكن لديهم مثل هذا الشرف في سعيهم وراء الخير الذي لا يعرفونه. Malum: enim dissensionis، schismatis، haeresis malum suum habent، bona uero 19 Tucr. إلى SCEP، الحاشية 15. 14 راجع. لانكا، إنتر. إلى بريكولوس. باك 498، ص 731-749؛ لو.: Angelicum 64 (1987) 409ooOa شهر من زمن القديس أغسطينوس، راجع. F. فان دير مير، القديس أوغسطين، باستور دام (Pa- 15 Notes 12 and 2. vis 1955)، 1L، 227-233؛ A. G. حماس، الحياة اليومية في أفريقيا الشمالية، في زمن 16 حلقة، إلى كاتب. 21.57. CE LAMIRANDE, n.compl.1S, Here es Schisme, dpropas du DoSaint Augustin (Hacherte 1979), 228-235; ج.

758
موران، مقدمة عامة لخطابات الهوية: مكتبة الإسكندرية 32، ص 706-109؛ لا سيتوكسشن...171، 0.18؛ لانجا، إنتر. الجنرال. 1. الجزء، MIL. سان أوغستين: BAC S3/VI، مدريد 1981 (الطبعة 42، مصححة وموسعة)، المواصفات. 11-17، الانشقاق 0 برجيا؟: BAC 498، ص57-62. في 2 يا نوا! الملاحظة التكميلية 56، ص 678، 18 راجع. كريسمن، 51، 1.5؛ 53-60؛ ايه سي دي فير، n.compl.17. L'admissions aux fonctions celeststiues de dlrs dnatcascomsertis BA, PTOS TI.

759
586 إلى مؤمني كنيسة قيصرية 22 ما للقبعات وما لله 587 نين؛ ومن ناحية أخرى، فإن الخيرات التي ندركها فيهم ليست علامة الهارب، فهو سيحاول قمعها، وتدميرها، وإلغائها، ملكه: لديهم خيرات من الرب، لديهم خيرات من الكنيسة. يقمع أتباعه هم الأساقفة المكرسون، فهو من الله، وليس من دوناتو. أنا لا علامة. لذلك، عندما أقترب من أخي وأقبل شخصًا ما كأسقف إذا تم استدعاء أخي الضال عند رسامته، فإن ما يدور في ذهني هو الإيمان باسم دوناتو. عندما يتجول جندي أو يهجر، فهو يحمل خطيئة الهارب، لكن العلامة التي يحملها ليست من الفار، بل من الإمبراطور. لكنه أمر جنوده، أو بالأحرى رفاقه، أن لا يستطيع أخونا أن يفر من حيث لم يكن أبدًا، ليعطي الأولوية لأولئك المتجمعين في معسكره، حيث أن خطأ الهارب ولد فيه عندما وسمه آخر بهذه الكلمات: 1 د، عمِّد كل الأمم باسم الهارب. إن أول من صنع الانشقاق كان هارباً، وهو الذي صار الآب والابن والروح القدس. هذه هي العلامة التي تركها باسو الكنيسة الكاثوليكية، مع كل من جرهم معه، كان يعلم أن الرب قال أنه يجب أن يُطبع عليه. أما الباقون فقد تميزوا بالفارين، وليس اثنين، ولهذا السبب يرتعد أمام أولئك الذين يريدون أن يكونوا لبولس بالتأكيد بعلامة الهارب، بل بعلامة السفارة – ويقول لهم: ألعل بولس صلب من أجلكم؟ لماذا رادور: حسنًا، لم يميزهم الهارب بعلامته الخاصة. هل تريد أن تكون لي وليس بالحري ربي؟ لماذا - ماذا أعني بهذه الكلمات: الهارب يريد أن يكون لي وليس بالأحرى من أنا؟ هل تعلم أن Adno قام بتمييزهم بعلامته التجارية الخاصة؟ دوناتوس لم يعمد سمتك في السكب: هل تعمدت باسم دوناتوس؟ لو أن دوناتوس، عندما أحدث الانشقاق، قد تعمد باسم دوناتوس، لكان قد طبع علامة القائد.

760
وأنا، عندما دعوت إلى الوحدة، واجهت ازدراء أولئك الذين لا نرحب بهم؛ أن هذه أيضا. كونوا موضع ترحيب، لا تتكبروا؛ عندما يأتون، سيكونون في حالة ركود في illis agnoscimus Non sunt sua. Domini nostri habent bona، ec- تلقى. نحن لا نكره فيهم ما هو من الله، ولا clesiae habent bona. المعمودية غير ipsorum، سيد كريستي. Inuocatio nominis dei super caput ipsorum، quando ordinantur episcopi، inuocatio illa dei est، not donati. Non eum suscipio episcopum, si, quando est rem, respu[170]erem, anathemarem, da(692)mnarem. Nunc uero ipse deordinatus، super caput cius Donatus est inuocatus. In errante et deseren-sertor Characterem Fixit Imperatoris sul. Deus et dominus noster Jesus، الجريمة العسكرية هي مهجورة، الشخصية ليست مهجورة، sed Christus quaerit desertorem، حذف الجريمة الخاطئة، sed not exterminat Imperatoris، Sed frater noster not deseruit، ubi adhuc numquam fuit، si- suum Characterem. Ego quando uenio ad fratrem meum et Colligo quidem in ¡llo desertoris error est natus، quando est a desertore Signa- errantem fratrer meum، atto fidem in nomine patris et filii et Spiritus. Qui primo schisma fecit، qui se ab ecclesia catholica separault، cum tus saneti، Iste est person empatoris mei. هذا هو طابع الجيش الذي يمتلكه الهارب فويت. Ceteri a desertoribus Signati sunt, suis uel Potius comitibus suis, ut hunc inprimerent eis, quos congreganon tamen التوقيع desertoris, sed التوقيع emperatoris; يقول Non enim desertor bant castris cius، praecepit: Ito، عمد الأشخاص في ترشيح pacharacterem suum Fixit. هذا هو الشيء: مجموع شخصيات الهارب. تريس وابن وروح القدس (متى 28: 19). Istum Characterem a domino dicnon Fixit؟ دوناتوس غير بابتيزاويت في اسم دوناتي. Nam si Donatus، tum omnibus crdentibus inptimendum quia nouerat Paulus، expauescit quando schisma fecit، in nomine Donati baptizaret، desertoris Characteract- ad cos qui uolebant esse Pauli et dicit cis: «Nmguid Paulus pro nobis crurem infigeret، Ego quando uocarem ad Unitatem, si inuenirem descrtoris aifixus est? (1 كو 1: 13). Quid ultis esse mei et not magís domini mei؟ حرف، exterminarem، delerem، abolerem، abicerem، غير موافق- Quid uultis esse mei et Non Potius cuius ego sum؟ لا أدري، شخصية aduertite uestrum: Nammguid ón momine Pauli baptizati estis؟» (ب.) Sic E A ergo eos Colligimus، ut Non sibi basantur ¡lli quos Non Colligimus. وآخرون راجع.

761
كريسبين، 44، 0.146؛ 0.5؛ LAMIRANDE، La Situation، + - E cone sl e Deal peoibra po pedregal o ipsi Colligantur، not inflentur؛ مؤثر، متابع. لم يتم استدعاء اسم الله في eis odimus، ولكن لم يتم اللجوء إلى المسحة (راجع G. £. Em، 11). انظر بينتارد، 193-197؛ كونكار: بكالوريوس 28، ص 86-94: 88؛ لاميرانو: مكتبة الإسكندرية 32، ص 422، 0.1؛ أور: 2 راجع ديب. 1, 8,11. انظر، لاسرانوز، لو سيسواريون..، 25. من الملاحظات إلى CLP 1، موسوعة BAC، مدريد 1976، 27-32؛ لانكا: BAC 498، ص 146، رقم 78. أكمل الملاحظة – انظر 138، ص 146. وكذلك، بالإضافة إلى 21، انظر المتممة 36، ص 653. ه أ أ ه 2 جبل 28,19 : من ب. 1 مللي ثانية حتى 15,20؛ السادس، 14 (22) 23؛ 36.69؛ 44.85. انظر دي ك إسبين، 267-269، BAvAuD، n.compl.2. عقيدة الشخصيةE: BA 29, p.579- J. LenrETON and E. RIGGENBACH, 582; كونكار n.compl.29. La shéolagie de caractire sacramentel: BA 28، p.738s؛ لانجا، 2% 1 كو 1،13: إعلان دات. ص. العقيد. 21،33، Véssc، من الحواشي على نص م، 166، n.compl.40. اللاهوت الأوغسطيني في الطابع الأسراري: BAC 498، ص 901-903؛ رطل، في ص53. ib.، 153، رقم 111؛ 292، رقم 28، 1 كو 1، 13. الملاحظة 24،

762
58 4 ls fs de a Ica de Cira 34 aci 5 نحن نكرههم، لأنهم من الله وما لديهم هو مقابل الصلاة، مثل الرسول وروح الله، إنهم من الله لأنهم بشر، وكل إنسان هو مخلوق الله من الآلهة ما لديهم اسم الآب هؤلاء الإخوة بالفالس والمودة والابن والروح القدس؛ معمودية التريني. وما يطلبهم هو المحبة التي تأتي من ربنا ومن الابن والروح القدس. من أجل محبة إخوتي ورفاقي، أقول: "أنا مخلص، هل هو من الله؛ من، الله هو الإنجيل الذي لديهم، الإيمان الذي تكلم على الألف إلى الياء. لم يقل: "كل هذا ليس شيئًا،" ولكن: 37 أو فنغ زرع، الجنية 3. ثم، سيقول لي أحدهم، ما هو ما ليس 19٪، لدى أولئك الذين لديهم كل هذا! أنت تقول: يقود المعمودية. من سيكون أحمق حتى يقول: "إن "الأسرار ليست لي؟" نعم، أوقعها. أنت تقول: هل لديك إيمان المسيح؟ نعم، هم ناكا"؟ من هو مجنون لدرجة أنه يستطيع أن يقول: "أؤكد النبوة. إذا كان لديهم هذا، فماذا ليس لديهم؟ ما هو لي هو لا شيء، لا شيء علم ولا شيء إيمان؟ أليس يقال أن إيلاس عمد؟ سر. Excacha للرسول: 37 شركاء ليسوا شيئًا، ولكنهم عظماء، لديّ لديها أسرار." إنها معرفة كثيرة بأسرار الله: تلك العطايا العظيمة جدًا، إذا لم تكن لي المحبة، فأنا لا شيء. ألغاز عظيمة أو كثيرة نعرفها، من يعرفها 10: هؤلاء هم ولدي فواصل كبيرة، وأنا فقط 8 ليس لدي أي اثنان؟ ماذا يقول الرسول؟ 3i concra two ls mysteries، 41 دولارًا أمريكيًا 0 صدقة، من خلالها يكون 2055 siena len of profect مفيدًا لي، بل وأكثر من ذلك، وكل شيء. أعرف ماذا قال؟ كل شيء، كما يقسم إيرسلادور. ختم المسيح ولكن si ro ergo محبة، رادا 7 ". أصلحوا أيها الإخوة، انتبهوا 4. انتبهوا لي يا أخي، انتبهوا لي، 1 يورو، أتوسل إليكم. تسألوني: "لماذا تبحثون عني؟"

763
سأرد عليك بدون odas pon، ua de vu الذي كان لدي في الدقيق، سأرد diiéndbine: Bes sam، qua homines sunt a omnis Romo. ca qe a E I repo لأقول أن abestsomn par ti sprs sac، bnpmmos Tama A del، de es comer quod haben، dl Sides quam habe quacremms. Caria cos quacr de conss nos, Paper na Haber baptiemon Chrii ico. ليقول: هلابت عن المسيح؟ أقول. سباق توسكا انت اند ميل ما ديسيبل وضعه 3 ذرة ذكر هابن ما لا يهزمون؟ Quid cn berri Saramen: Halo oia العبير ms rs، Pili، fm ques le qu Ad sos ar sen Ml so a Dinners أو Te a E cm، we burn Sees scan، qu o $ o (Tor 130)، Kon date il ama bl sono ul. 5 إعادة. queres Quid ae ponchos Sis omo نفسه، (7 de dam ibm. Qu enim démcne occ. Nil sam e tacramena dea ams Repeat، rende: 1 ames sii «Sed de Qui Somone dice Nil es propi، il top، ml de Non money، Audi sat lar son Jm، DIR aber omnem A sl san 18 com la oa tn سحر الأنا هو شيء واحد، وهو أمر صعب بالنسبة لنا، وهو أمر غير محبب، ولا شيء. Ape as al ce Trim) sc Repandes: Qui fnor men es Roponds mi e dls Sl Aeao ET, » A pia ez a ¡A ioS, A dd a 20 10 € 2 Ieria den as ut con E ome A e mer SL 010 2 qu 2 pa MEC ems DR TIT A cial Sa, o MES mo 2% pan 1 BAC أو،

764
590 إلى مؤمني كنيسة قيصرية 44 ختم المسيح 591 "إن كنت هلكت فلماذا تبحثون عني؟" وأجيبك: "لو لم تكن قد هلكت فلن أبحث عنك". "لماذا تبحث عني؟"، لقد حصلت على ما لم يكن لديك وحصلت عليه. صحيح أنك حصلت على علامة "أخبرني". "إذا كنت قد هلكت، فلماذا تبحث عني؟" وأعطيتك السلام، لم يكن لديك نفس السلام. في هذا البيت، أي فيك، أقول: "أبحث عنك لأنك هلكت". ولماذا بحثت عنك وحصلت على لقب مسمر على العتبة، لأي غرض أبحث عنك؟ حتى أتمكن من الحصول على السلام مرة واحدة. أعرف العنوان، لكني أبحث عن الساكن. ليو التيديجا: هذا الأخ تيجو مات وعاد إلى الحياة؛ وكان عنوان السلام: المعمودية باسم الآب والابن الضال الذي وجد* والروح القدس. إنه عنوان السلام، قرأته؛ لكني أبحث، أجيبني وقل لي: "ولكن لدي السر". من هو الذي يسكن. أنتظر أخي، أعرف ما لديك، أعرفه؛ ولهذا السبب بالتحديد أبحث عنك. لقد أضفت السلام. لدي أيضًا هذا اللقب، أريد الدخول. نظرا لسبب مهم للبحث عنك بجدية أكبر. ماذا يعني "أريد الدخول"؟ تقبلوني كأخ يا شركة. أنتم، في الواقع، خروف من قطيع ربي، لكي نصلي معًا إلى الآب. "أنا لا أصلي معك." هل ضللت مع العلامة التجارية؛ ولهذا السبب أسعى إليك برغبة أكبر في السلام وهل الخلاف يناقضني؟ أنا بالتأكيد أفتقد ذلك، لأن لديك نفس العلامة التجارية. لماذا لا تكون لدينا الكنيسة الوحيدة؟ لدينا علامة تجارية واحدة فقط؛ لماذا لا نسيطر للأسف، ونطرح السلام كأصحاب شرعيين للقطيع الوحيد؟ لهذا السبب أبحث عنك، ليكون هذا مقدسًا. لذلك، عندما أطرد الخلاف وأدخل السلام، أرجو أن يكون ذلك بمثابة عون لخلاصكم، وليس كشهادة. لماذا يجب أن أنزل ألقاب السلام؟ % من الهلاك. ألا تعلم أن الهارب مدان؟ أقول بوضوح لربي: "أيها المسيح، الذي هو ذهننا من أجل علامته التي بها يكرم العامل. السلام، إنك جعلت شعبين واحداً. اجعله واحداً. ولهذا السبب بالتحديد أطلبك، حتى لا تهلك معنا كواحد، لترتل حسب الحق: أوه، ما أحسن سمتك. إنها علامة الخلاص، إن كان لك الخلاص، ما أحلى سكنى الإخوة المتحدين! * قدم الوفاق، نشوئه، إن كان لك محبة. هذه العلامة لا يمكن أن يكون فيك إلا برمي الفتنة؛ أدخل بيت ألقابك.

765
يبقى في الخارج، وفي هذه الحالة لا يمكن أن يكون مفيدًا لك، فأنت بحاجة إليه، لئلا يمتلكه شخص آخر ويخدعك بألقابك. تعال حتى يكون ما لديك مفيدًا لك؛ ليس من أجل reciA o o a Habebas enim Signum pacis، ipsam Pacem Non habebas. في Domo ila، المعرف هو في te، discordia Habtar et in Limine titulos pacis figebat. Agnosco perii، مقابل لي quacris؟ Et ego tespondeo: Si Non perisses، Non quacre- titulos، sed quaero inhabit. Lego titulum pacis: المعمودية في الاسم. ما رأيك فيي؟ تقول ميحي: نعم بيري، لماذا ستحبني؟ مع الأنا ne patris et filii et spiricus sainti. مؤسسة Titulus pacis، الشخص العادي؛ من هو المسكن، المستجيب: Quacro quia peristi، Et quare quacro، quo fructu quaero؟ quacro، Fratrem meum atto، titulum pacis agnosco. Ipsum et ego haUt aliquando dicatur mihiz Frafer tuu mortuus erat el renixil, perierat et beo, intrare uolo. ما هو "intrare uolo"؟ Fratreme me Accipe, ut simul imuentus est (لوقا 15: 32). أنت تستجيب و dicis mihi: Sed habeo sacramentum. أورموس باتريم. "غير تيكوم أورو." Tituli pacis sunt, et mihi discordia Habes, agnosco; بروبرتي هوك تي كويرو. [172] Magnam causam addidis- تناقض؟ Plane Laborabo adiuuamte domino cicere discordiam Male ti، quare diligentius te quacram، Ouis es enim de grege domini mei، مع احتمال وإدخال وتيرة تامكام شرعي مالك، Sigoo errasti؛ ideo quaero magis، Quia ipsum Signum habes. Quare unam Cum ergo discordiam exludo, speed introduco, titulos pacis quare deecclesiam not possidemus? Unum Signum habemus؛ quare في uno ouili ​​​​pono؟ قلت طائرة الدومينو ميو: «يا كريستي، ما هو باكس نوسترا، من fecisti غير سوموس؟ Idco te quaero، ut hoc sacramentum sit tibi in salutis adiu- utraque unum (راجع أفسس 2، 14)، fac nos umur، ut recte cantemus؛ Eee torium، ليس في شهادة الإدانة. Nescis quia desertor de chaquam bona et quam iucundum مسكن الأخوة في أم (مز 132، 1). أعرض Actere Damatur، de quo Militans Honoratur؟ Ideo te quaero، ut Non pe- concordiam، pelle discordiam؛ أدخل إيبسوم في العناوين الخاصة بك. Tu Areas cum Sign، Salutis enim Signum est، si habeas salutem، si habeas caritatem، Hoc enim Signum salutis extra tibi inesse Potest، prodesse not ers O٪ CEC. كر. م، 102 لتر ملاحظة. 31، XL، 90:36، أم، 18، نصف. 47.22. انظر، A. C. pe ipiat quod habebas ct accipias quod Non habebas. VriR، n.compló. «تيلا باريس»; دار 31، ص 764-766؛ Conoan, n.compl.l, «Paro dez saine Augtino BA 28, p 11713: Lasinaxo, La Siruaion...87-89; الطلاء: BAC 498، M Le 15.32: C. Mt. Pot. مي، 37.89.

766
من الآن إلى نص CLP II، انظر 156، PUÍ في 2.14، Nos E e E 3 Ps 132,1: Palma, v.60; (ct. C. Ep. Parm. M، 1،1). انظر QuiNOT، n.compl.13. راجع. لاميانوي، n.compl.47. Les apps de laعقيدة sur la nécessité de Y Église: Les coutumes liturgiques المذكورة أعلاه dam le Contra Petiliamun: BA 30, p.776-781; lo., in ib., BA 32, p.740-742; لانكا، ن.كومبل. أيضاً. «مزمور إرتسيام مولا إضافي؛ باك 498، ص 854 ص 87؛ L. M. J. Vernejen, Lia Enarratio 19 Pralmun 1320 de S. Augustin, 806-817; Lan: 1D.: Angelicum 64 (1987) 410-423، انظر أيضًا الحاشية 21. ía، الكنيسة في الحياة الدينية الأوغسطينية... المواصفات: 3.0) الحياة الدينية والوحدة الأوغسطينية، 93-95 (الكتاب المقدس عن مز 132، في الملاحظات 69-71).

767
Us Pad والمزيد من Mao » se 4 df de a gd Can A، الذي، الذي نعبده ico، يغيرك إلى هذا الرفيق، أنت الذي في ساعة واحدة كام هدف الزوجة، لذلك، هذا z Fair أو ul o ones ena dla Haro 8 des o que sa es gacido de ou، cla e أعطى 2 لاز من الله والكنيسة. اثنين. نحن نعلم أن الزوجات الشرعيات جعلوه asoLeo da dls col mi pue ns q as de e 5، دعونا نرى ما لديك. «لدي – كما تقول – الشرعية. وقد تم ذلك بإرادة الزوجة. حسنًا، لقد كان الأمر هكذا. اسأل بابا أن ما هو سيء للغاية، هذا ما فعلته فقط في الماضي، Sua أو Ana المعطى في sen co ضامن، أنت تقول أن الشخص الذي يحبه رائع أو، أنا آسف، إنه قبيح جدًا أن تبحث عن غرفة denor Faso أو lso Ml، Pus و da rd الذين يقومون بإهانة iperdor هو شاشات الكريستال السائل. في نهاية المطاف أقول من الصفر، لقد أثبتت لي أنك تتمتع بالعقل السليم؛ عندما توسل الابن تيما السيدة جو، مو e hb من قبل A O A، تم حرمانه من كبريائه. رفعت العبد رقبتها، و Ne Mis Ue eridad، mamén La Unidad، لا أريد أن أكون Sinlron quel plsoas: Display o، Jr Ii لدي رعاية dermesao: لدينا Fa واحد فقط. a o De de o SE remos Jonas € 200 n per for, What ds de un il Enea Aa do oras? الأب، هذا هو الرئيس التنفيذي "الحمد لله، كوردي، ما يمكن أن يفعله التواضع، والعائق الذي يبدأ إمكتام الرب hs 20d: قد تنتهي كودي ما يمكن أن أمي، و0 عائق أنه في السماء. را". تم استدعائي لذلك. لكل منا أبناء العبيد ولكل منا أب وترا، لدينا قنوات كاكاو FC تراقب الزوج الليبيما من واحد إلى الآخر. Pd mo, qe 2 ao lo valena sud: Docs fucron cn tol e numero e los goddesses domo a Pad Nociro Pad لقد تم تركها للحصول على E ES بعد sao a o TE qn ideo ed ei pc AT Believe ies you Abe «lo». nc en qual sc tn nl لذا أماه! bo as Sl cb ol a ul e q Hess pe Te Accor, ds qu cotos External do ui tres Agres, Non aptas dico use, uo mo. Il an die Lal sd e A Cds A de ts e dc fc TENOR, e No o pu e ces Pf Co e a quid nene (0) pat má e hb Ads Fla dir 7 Ra a on oa ll o pre Unam ptr Tabares Quel va Be A A qua. on, gs 1 "Pm que sn 4 63), Deo ps: Ll dir ul le ps qu lea cc, ld rl Km egin Ice domi nt sd 2 cd pos la e quí Impedas sip iman.arefiFaocda, Alo re a da 0 e AA E em np Fe os an con eo e dl ai ar ein A a a cad vs der Jato ecc rl 71 4% a 6 CID 2, ii, 6 ug BA rr, E ali AN O TA e e, e a de oc e e NC RT A 01:82 an 46 lo enim de ista mibi Enri impcraon, Expo probase mi quod habs sscramentam ex (Gon 162), ideo ec Norah.

768
User ein pr abs pue nod a lee Zem de paria e, 8 a, lio sr os bbs pat oror dm quod habcas caritatem: Tene Unitatem. يقول نولو ميحي «habeo carita-ier» (1كو 7، 4). Nam filius esset, si not superbisset; superbus est cxhereo dicas Toma, Excur enim Anarch cemicon, erre Es al a], oe ml al (O Des fal ds on eta osa sr ua els. Jl ms Lo (Gen 21.10) sima pares habebamus ln terri, anun inuenimos simul in cacis. Pater las, ee quid impedas supra featelom, evelI74Jreda, los habere uoluit. Qui ergo adoramus unum patrem, quare not agnoscimus, Bllos ergo lockers of Lilo espuiats de ts lacada ¡Qu ne Sl memera un on pancara: duodecia: llama 218 404% ram CC LIADO 12,12, آينا،

769
EAN RR 20 O MA 098 Bao eo، Ln ali Eg ore cpnias e Cr rms Pr cOS as ld bd sg Son Aa CA POD sg hm pe la RS MAIS EA: Ford؟ لذلك أعطوا آرو وقام بتشغيل سيجا تري،

770
اي ايه باو. 04 1.1521 أوس 443 ليرة سورية؛ Non enim ers ri ibas enla cta filo ses Locas (تك 21:10) Secundum magisterium domini nostri addidisti: ما هو في caelis. إن المفردات الفردية أو الباتا هي من حب الآباء على الأرض، وهي واحدة من الإغراءات المشابهة للكايليس. يا أخي، ما الفائدة من منع السوبربيا؟ lsmahclem exhe[174]redauit, filios o e autem ancillarum of Jacob, quia etilli ut nascerentur coniugia justa uorai Qui aaa ES luerunt, filios ergo ancillarum de lacob nouimus in a unamheritatem E A 8 aL eee aduocatos. Simul numerati sunt omnes patriarchac duodccim؛ nullum ab % Cf Le 23, 40-43: انظر C. Cr, 11, 9,11; من ب. إيل، 1،2؛ الرابع، 22،29. وكذلك ح7). سجست: دسب 9، 307-313. عند 4% Cf Concar: BA 28, p.92; Bavaun، com a allégorique e uni ds CE. كوينوت، ن.كومبل. Que semper dl abiue sanca ett: BA 30، p.760-764: 7 Patriarchs aes lsposes 1 más sants: BA 29، p 5٪: Lagos. a.compláS، Los Pa Langa، mota، a ed ella rad BRE perdes briarcas والفئات الأربع للمعمدين وفقًا للقديس أوغسطين: BAC 498، p.913s. MN 63: الكثير من المريلة أون ). سبعة، Encgers Patan 358 (0.TTOT) وفي S. Sa Gen 16,2: ek Ep. إعلان جاث. 2056. انظر الملاحظة 44 ج. بادريميسترو.، المواصفات. في الطروحات، 13-52، 71-75 دا كاي كور 74 انظر. لاكا، الماء القدّيس ولاهوت الزواج النقي، 21 6،9. نورا 41 179.208. %% طن متري 6.9. نورا ٤١. تك ٢١، ١٠: من ب. 1, 15,21. الملاحظتان 44 و45. 5,483 20

771
هكذا 6 خارج الكنيسة مو بي الخلاص 595،

772
ers of the Igor أو bey saración Quellopoí منذ أن أرددهم Denda El 6. لكن ما الذي يتعين علينا فعله سوى تحمل القبلة الضعيفة فهي لي، و Ice Sara؛ فالمعمودية لي، ويقول رعد الأخ ولا يستفيض. الرب إلهنا الذي أراد أن يأتي، أخبر بضيقات يعقوب. وأخبر أطفال ليرة أنه منحنا فرصة مقابلته وجهاً لوجه في هذه الأثناء، قال لنا؛ كلما زاد عدد أصحابها، كلما تم تخفيضها. إرادتنا، بمساعدة صلواتكم، أن تجد تماسكها يسمى السلام؛ قرأت الوصية؛ أترك لكم سلامي. فلنجمع معًا ما لا يمكن تقسيمه. ويمكنه خارج الكنيسة الكاثوليكية أن يحصل على كل شيء إلا أنه يقلل من عدد المالكين مهما كان عددهم. تعلم من الأرض، ومن د ق بند إلى أمم الأرض. ويقول أيضًا في الأبوكافي باسم الآب والثابت والروح القدس؛ الشفاه. ورأيت جمعًا هائلًا لا يستطيع أحد أن يحصيه، لكنهم لا يستطيعون أن يجدوا الخلاص إلا في الكنيسة.

773
من فضلك حياتي. أو الثابتة والمتنقلة ووقعت

774
الأيدي. كل هذا يحدث يا إخوتي. فكر الآن أنه سيأتي، اطلب السلام؛ لم يتم تقليل موقفنا. العظيم قبل بلده إذا لم يتفق مع الكنيسة Moa على أن تنازل ueno ermana e La que nos hnos a AO Bn e ecc CS. Comsionta El en psa y que. أو سيتم توسيعه. "لقد سلمت جسدي إلى النيران، إذا لم يكن هناك شيء ينفع الرجال، يا إلهي، هناك إهانات أو بعض الخسائر الأرضية لحزب دوناتو، ao pelele xciamus، nisi fraccenam infirmitatem veramus et not. cob. بيانات إسرائيل هي الأرض؛ بقدر ما هو ممكن، الكثير. nus deus pa qui uoluit ut uen: een ad vos, q si asu que E al q Li o, e e cp ibero put Dl sc, pel Ce a eta ss e ele O a ista, fratres mei, Modo putat quia magnus erít apud suos, si not consena a EN pr que- يا رب، فهو يعرف هذا التورم جيدًا ويقرأ جيدًا: على الرغم من أنه سينتهي به الأمر. وسع، أسلم جسدي للنار، فإن لم يكن لي صدقة فلن يفيدني شيء. أنا لا أقول أنه إذا كان يتباهى بأنه تحمل بعض التغييرات في الرحم المنفصلة، ​​من أجل كل محبة اجتماعية. تعويضات بين الإصابات أو بعض الخسائر الأرضية لحزب دوناتو، هل هذا يعني الحصول على معمودية؟ Baptismus meus est، dicit tibi Sara، أو baptismus meus est، dicit tibi Rachel. Noli superbire, ueni adheredita 6. Sed quid faciamus, nisi fraternam infirmitatem veramus et Non tem,maxime quia ¡psahereditas not est ¡lla terra quae dara est filiis la. العجز؟ العرق ¡ste meus credimus (695) quod erit fructuosus. دوميوب. سوف يعطي Filiis Israel هذه الأرض؛ quanto a pluribus possidebatur، Mucho us deus noster، qui uoluit ut ueniremus ad uos، qui jussit ut eum quae» plus angustabatur، Hereditas nostra pax uocatur؛ وضع الوصية: Pareremus، qui fecit ut eum المؤقتة ظاهريا Tenus inueniremus، adíutos orasem meam do xobis، paem meam relinguo wobis (لو 14،27). نفس الشيء الذي يجعلنا نشعر بالفخر تجاهنا، حيث لا نملك اتفاقًا بيننا، حيث لا يمكن أن يكون لدينا أي قوة. لا يوجد عدد كبير من المالكين، كميات كبيرة من التحية لك، من لا يستطيع أن يكون في الكنيسة مثل uenerint، sicut promissum est: Sie eri؟ السائل المنوي تو تامبوارو كاثوليكا النجمية. أواني الطوطم الكنسية الكاثوليكية الإضافية: تحية الممارس؛ Potest caeli et sicut arena quae est ad labium maris. In Semine tuo benedicentur omnes habere honem،potest habere sacramenta،potest cantore alle[175]luia، gentes (تك 22، 17-18).

775
Et midi، inquit in Apocalypsi، maltos in stolis albis Potest Response "amen"، Potest euangelium Tenere، Potest in nomine et habentes palmas، quos mumerare memo Potest، uenientes ex omnibus gentibus patris et fiii et Spiritus sainti fidem fidem habere et praedicare، sed nusquam (Rev 7،9). Ueniant، وتيرة متوترة. أنجوستا غير مناسبة لامتلاكنا؛ nisi in ecclesia catholica salutem poterit inuenire، Transeunt enim omnia القلق غير سهل nisi sola dissensio. هكذا، فراتريس مي، أوت القلق هو، فراتريس لي. Modo putat quía magnus erit apud suos، si not consenadhuc patiamur، dissensio facit fratris nostri:توافق في الوتيرة، والحقيقة جدية و dictus fuerit الشهيد الطرف دوناتي، أبسيت! Tollatur في الترشيح dot latitudo. ميني دي كوردي إيوس آيست التيفوس. Nouit et ipse,legit et ipse: 57 tradidero corpus mese ut ardeam, caritatem aytem no habrapa, mibil ibi prodest (1 كو 13: 3). الأنا غير dico: Si aliquas iniurias quasi iactet se passum esse pro 8 Ch. ln 0.117، Serw.3، D0b.1،1523. لارارانور، لو ستات. 90، الجزء Donati aut aliqua Damna terrena، nihil ei prodest، Ego plus dico: % Lo 14.27. الملاحظة 6. من الملاحظات على CLP LI، انظر 31، ص 646. %0 تك 22، 17 – 18: ج. 1، 15،16؛ 33.42؛ ج. مركز حقوق الإنسان. 11، 36،45؛ ليل، 63.70؛ الرابع، 58.70؛ ¿2 الحاشية التكميلية 57، ص 679. 61.74 ج.د، لكل. 1 ح، 50.62. من الموراس إلى نص CL 1Il، انظر 212، ص 379. المفوضية الأوروبية. لانا، إنتر جنرال. 2، جزء. NI.. إن Iglia de Crito كاثوليكي ورسولي BAC 3% Apoc 79: cf. ج: كر. مرحبا، 66.75؛ 67.77؛ IV، 53,6 498، ص 141-145، Lasuniibe، Lo Simacin.، 1408. الحاشية 3. إيان 1 كو 13،3. الملاحظة 28.

776
596 إلى مؤمني كنيسة قيصرية 7 د. الدوناتيين المضطهدين 597 لا ينفعهم ذلك البتة. وأقول أكثر: إذا كان يعاني عدوًا للمسيح، فقالوا إن الإمبراطور قد حكم على سيسيلياكا بالنفي. هذا غير صحيح. ومع ذلك، انظر ما قلته وقلته خارج كنيسة المسيح، عدو المسيح: أن كايسيليان، بعد اضطهاده من قبل أسلافه، نُقل أمام الإمبراطور وأُرسل إلى المنفى. لقد قرأنا المحاضر، والمداخلات من الفخري نفسه، ويمكن أن تُراق الدماء، لكنه لا يستطيع أن ينال التاج. توقيع يده بكلماته." انتبه، أتوسل إليك، احكم الآن على قضيتنا. لقد اضطهده الدوناتيون، المضطهدون بالتأكيد. إنهم يعرفون أنه عندما كانوا في مؤتمرنا المنعقد في قرطاج، حاولوا بالتأكيد إدانته. لا أقصد أنه لم تتم إدانته، ولم يضطهد الأسقف كايسيليان. في ذلك الوقت أريد عندما اضطهدوه، عندما اضطهده أسلافهم، أخذوه إلى بلاط الإمبراطور. هل كان مسيحياً؟ وماذا كان؟ لم يقولوا: "لم يكن كاثوليكياً"، بل ببساطة: "لقد أمر الإمبراطور بمحاكمة المجرمين". لذلك أنا لا أقول لا إنهم لم يتوقفوا عن اضطهادهم، بل استأنفوا "إنهم كانوا يكذبون"، بل "خدعوا".

777
ليتفق مراراً وتكراراً مع الإمبراطور الذي عُيّن معهم في محكمته: "كان مجرماً"، ثم قاضياً للقضية، وكان هو نفسه حاضراً ومتهماً. _والآن ماذا يعتقد من فعل هذا؟ اختر ما انتهى به الأمر. لقد تعامل مع القضية شخصيًا وحكم على كيش بالبراءة. لو كانوا أشرارًا، هجروا الشر، سيليانو %. أجزاء من audivit ct cognouit، Cognouit إمبراطور، الأبرياء Caecilianum Si patiatur foris inimicum Christi، غير كاثوليكي fratrem suum quac-judicauit. Bt مع نائب الرئيس المخصص، المتنافس على nobiscum et dixerunt، Rentem salutem eius، sed inimicum Christi si foras patiatur et dicat ei fo: quia Caecilianum Damnarit imprator in exilium. Quod falsum est، Sed taras ab ecclesia Christi inimicus Christi: «Pone وبالتالي godis، adora deos men uidete quid dixerunt، quía persequentibus maioribus suis ad[176]ducimeos»، et not adorans occidatur ab inimico Christi، sanguinem Fundere tus est ad emperatorem Caccilianus ct Missus في exilium، Gesta Legimus، Potest، Coronam Accipere Non Potest. الملاحقات القضائية ipsius sunt، manus ipsius Tenentur membertis uerbis 7. 1psi noucrunt، When in Collatione nostra fuerunt quam Cartha- suis. نية، غامضة، diiudicate modam causam nostram. Certe gine habuimus, quomodo cognition sunt, quia Parents corum fecerunt persecuti sunt maiores sui Caccilimum, certe ad emperatorem perduxepersecutionem Caeciliano episcopo. Tune a catholica discordantes schis-runt، certe ut damaretur fecerunt، Nolo dicere quía not est لعنة، ma fecerunt. Persecuti sunt illumparentes ipsorum، id est primi qui fe- (696) nolo dicere quia innocens est pronuntiatus، sed hoc sit quod dicerunt Partem Donati persecuti sunt Caecilianum. Perduxerunt ¡llum cunt، Quando cum persequebantur، quando darmari fecerunt، tunc quid persequendo usque to judicium emperatorís، the isrumina ipsius im- erat Caccilianus؟ Quando persecutionem paricbarur to maioribus istorum، Audita est apud episcopos، false illa الجنائية imuenta sunt، absolutus est Aut quid erat؟ لا يوجد "غير عصر كاثوليكي" ، بل "مجرم". ما بعد كايسيليانوس. إذا لم يكن الأمر كذلك، أو السعي وراء اليأس، فإن الإمبراطور يعرف أنه يجب عليه اضطهاد البشر المجرمين. Prorsus hoc interpellauerunt، ubi postea judicem causae constituerunt et ipse inter Accipiamus: Criminosus ent Caecilianus qui persecutionem patiebatur. Sic enim Non dico «nenticbantur, sed «fallebantun»، ut et nos illis con3 CE Laxca, m.compl.1B.

778
القديس أغيرا ومفهومه للاستشهاد ضد الدوناتيين: سينتياموس: "عصر القرمينوس". ماذا كانوا؟ "المسألة تجاه الاختيارات"، BAC 498، ص 871-873؛ انظر Laznwst Si iniqui arent, desere iniques, ueai ad nos; si autem sainti erant، can RA a ee Coti sion anidmacita de Contento. باكا، ص12:17. إلى آي إيه أ

779
598 إلى مؤمني كنيسة قيصرية 88 اضطهاد عادل 599 تعال معنا. لكن لو كانوا قديسين، فربما أحالهم إلى كنيسة الله بقوله: "ليس هذا هو". بقوله: «القديسون يضطهدون الظالمين. لا تغضب علينا، إذا كان حزبنا أصيلًا حقًا"؛ بقوله: "هذا هو الذي نتبعه؛ لا تقل: "أنت ظالمة، لأنك زانية"؟ ألا أضطهد أي شخص يجدف على الكنيسة؟ حسنًا، لقد أظهرت بالفعل أنه لا يزال من الممكن أن يحدث؟ نعم، سأضطهده علانية، لأنني عضو في القديسين اضطهد الظالمين *، هل يمكن أن يحدث أم لا؟ الكنيسة؛ سأفعل اضطهده علنًا، لأني ابن الرب، أخبرني بأحد الأمرين. إذا كان لا يمكن أن يحدث، فهل أستخدم صوت الكنيسة نفسها، التي اضطهدها شعبك سيسليان؟ إذا كان يمكن أن يحدث، تقول الكنيسة لي في المزمور: "سأتبع أعدائي ولماذا تتعجبون؟" طوبى للمضطهدين يقول الرب. أضف- شرهم، التقدم نحو الخير، من: من أجل العدالة٪؛ وهكذا فصلتم اللصوص، أيها الإخوة، لا تظنوا أن شيئًا خاصًا قد حدث معكم، لقد فصلتم السحرة، لقد فصلتم الزناة يا أخونا." عندما كان للأشرار والمدنسين والمهرطقين سلطة في قسنطينة. هؤلاء يعانون من الاضطهاد، ولكن ليس عن طريق العدالة، لقد اعتدى عليه، المولود من أبوين كاثوليكيين، بحثوا عنه عندما كان هاربًا، اكتشفوه مختبئًا، أخرجوه مرعوبًا، وعمدوه مرتعدًا، أمره ضد إرادته، "انظر كيف مارس العنف على أخينا!"، إنها مطاردة مجيدة للغاية؛ أنا أعلن أنني أقوم بذلك. متى قلت "illa meretrix es"؟ الطائرة، quia memLeo في المزمور: 4 / من يشوه سمعة جاره سرًا، أنا perdan ao opos Lapene eopineo paa tar an Je uoce ecclesiac usor، psa ecclesia per me dicit في المزمور: اضطهاد inimiseguia إذا كنت اضطهد بعدل من يشوه سمعة جاره لأنه يتاجر بهم، فإن ناقص دينيك غير ملتزم (PS 19.38).

780
صراحة، ألا أضطهد بمزيد من العدالة الشخص الذي يهين علنًا - المخطوب في مالو، المتقن في البونوم. أيها الإخوة، لا يمكننا أن نملك أي شيء من حقيقة إخواننا. بارس دوناتي عندما وصل إلى القسطنطينية، لذلك أطلق النار على القديس الذي سعى إلى البداية. Noli nobis irasci، si persequilaicum nostrum catechumenum natum deparentibus catholicis Petialius mur، oli dicere: Iniusti estis qui persequimini. Lam enim ostendistis, Tenuit, uim fecit nolenti, serutatus est fugientem, inuenit latentem, extraquia fieri may ut et justi persequantur iniustum, fieri may aut not xit pauentem, baptizauit trementem, ordinauit nolentem. ما هو هذا النوع من القوة؟ واحد من duobus dicatur mihi. إذا لم تكن قادرًا على البحث، هل تبحث عن Caccilianum؟ إذا autem fieripotest، لمن سوف تنظر؟ Quid lzudas poenam et not ostendis causam> Bear, ait dominus, qui persecutio "4 Nora التكميلية 58, p.681, mem patiumtur. Ade:propter institiam (Mt 5,10), et separasti latrones, se- 65 PS 17,38: €. Gr. 1, 22,27 parasti Maleficos، separasti Adulteros، separasti impios، separasti sacriledal po E في مخطوطة ولتوضيح الخطأ: «ars Donaci Pili AOoe um sorataus cs (MoNE: PL، 45، coLó3O)، Peiscienig، يقترح قراءة Peñalr، في معارضته أسقف Cira الدوناتي، ربما يكون السلف المباشر لـ Peiliano 8. Et. tamen qualem persecutionem patitur frater noster, qui adduc- (CSEL 53, 0) Petialius هي قراءة معيبة (PAC 1,855, n.1) حدثت لـ Petilimo: C. div, Pez 11, 104,239 ويضيف أنه، علاوة على ذلك، ليس كذلك: Detrabentem proximo suo occulte. Bunc persequebar (Ps 100,5) recrius persequor dei ec- SE يجدر التأكيد على حركة Teico في النص اللاتيني: auien feci noleoi clesiam publice blasphemantem، quando dicit «non est ipsa»، quando discrutata est fupientem، inuenit latentem، extraxit pauentem، baptizauit trementem، ordiLa Me 5,10: 4d Donar p. 17,22 من الملاحظات إلى نص الإعلان، انظر 112، هل فكر في ñ psa، a، rento de CE Cuesis، 104168 Nows 16 and 9 Sales عند اختيار رعاته.

781
الثاني، 79176؛ الجيش الشعبي. إعلان كارب ، 20.53. 32، 0.443، ن.4؛ فرينو، عائلة أو/ أرجوستين، 140، مارير (= Pex.en)، 230.

782
mm da tdt a e Co,: الكمية 0 Jaci تموتنا، لا نجمعها معًا غرف Baca ومع ذلك، فهو يريدها اليوم مع إيماءة com nod بيتا"، sunqul لذا يجب عليهم أنار، يجب علينا، sl em Fangoria amo ext mues Reach، Din que nl au Elvas Camarnos يمكننا dci mues In Ñ 0 m6 يمكننا أن نتخلى عن ذلك nl Descos وحدة rca cal أو نضع لتشغيل المتواطئين مع Eon الوحدة مع voñolos و<a Pag, 2. لقد قلت uo voca الخيرية مع elaión لتلك الابتسامة التي مثل! 22 أو 6 يفوز Di Er. احتمالات مثل الألواح التي لا تحتوي إلا على سور qu ga mejo! أنه في جزء البحيرة، Sl saul، أو ما Bios ELO e Sl 4 VÍ a TE A A ue pr p dl j ما فعله الله في جاسوسه، € يعلم. أنت لست رأ. MO 0% وDd RS نسمعها خارجيًا، ويعرف كيف يتحدث داخليًا، ويتنبأ بنفس الشيء. ومو كوس الملكية لـ ss e oyo. ولم يعرف القديس مونيكوندا كيف يساعد نهري فوكاراس، لذلك تم إحضار القبر. كليو في أونو! Rapa، le mom Nos on vais aa un PS al rt Di cl e A o ps sa الفصول الدراسية Shan ab Hee a He a، Aci en Qui lato e e a Tec o] Sadie (98) Adert encon us Sdiuaenbosomiónibos Ste a a ad o so: Ip Aci aer dt ld a E EEE LS e an on tl de a EE o ue qu ug، ROS ATA NO pa، ه دا ملاحظة.

783
ملاحظات إضافية $0, Vido Sis de Cria — A ales ello €, li dd ei de ema q y le ind Den por Co ANivemis ito, Angol go de ona pon: Cab dd e Ve Co os 6 By eo e o o fdo a cl ri q io Gra o tech Gn Qi 2 ere Pride Cn su, Goa y ts ami e cp ás la Pra Solida Mia cn co endo por lao e Vil dido yen Cama le de A Dom de e cd 13 rio bes MS LA Vs To. De Car, NULL: Epaom dí, 23 0) But Álelcase muptvo l lio de Camino not the peo e a bla dal Pue o E gs Cameo er, apre ale ha reido a conimar dic que la gravado st dano, Agra l gto mogranimo, la Pla a tad om! Nmir de Cata dl deminis (Pea 960. Caio Año, ramo de Aa 26530) is the Bue Comscine (al pd Car) y nl o E O) iO un meno de Más). Estan y mol, no co de alo poso e ea and Dn buy ls dice y no y Ho CD,pm ar sifcos pos It not left Ca, pos allen 5 ml ens tu alas dl 3 a accesss e Comsanano e co de ue rola promo peta Iposace eeopolita yl ga two Falls of amp nat Ca Coni sit ines Coss (ni, RN E 9d rn 23) Cam اعتبارًا من 31 نقطة من 42، Aguen de Pipa ma se Ec sio Msc cua dl gu vucgo aros Fin ol Cen prepa nferdo cia ms (E cm emos A, a cmo a Cm, o, 1 o cena ¿Crespo Semi e o de ls دلو في sl ams cepci q Sa Cnoفخر a Cao cmo e سوبرا دي إل 2 (2 RAS

784
604 ملاحظات تكميلية ملاحظات تكميلية 605 نتيجة لمراسيم دقلديانوس في 303، عانى المجتمع المسيحي من الاضطهاد ومصادرة الممتلكات، وفي الأصول تبرع بها 65 مرتفعًا (بيروين، 499 ثانية). تتنوع طرقها إلى حد ما، خاصة تلك التي تمتد من سيرتا إلى روسيكاد، بعرض 2.50-7.20 متر. den: بروتوكول سيرتا، وGesta apud Zenopbilum، والنحوي والمناهض لها كان عدد السكان بالفعل حوالي 10000 (Coukro1s، 108) و20000 نسمة قو قارئ كنيسة سيرتنس فيكتور، وسيلفانو، بالطبع، هم آل- (كوترزيس-بيكارو، 178)،

785
بعض الأسماء والألقاب المعتمدة لها (لانا، 655.84759). وتلخص بلدية رواكتا بالتفصيل العديد من الأحداث الدينية الأخرى في شمال أفريقيا بشكل عام، وفي نوميديا ​​والمدينة بشكل خاص. «بلدة سيرتا، من أجل le temps de Dioclétien، الجزء الغربي من Proconsular، مع الجبال العالية والعمق، كما كتب مونسو، nous est mieux connue quaucune autre two Valleys. "من المفهوم أن السفر إلى هناك لم يكن سهلاً ولا مجتمعًا في العالم المسيحي" (111.95). سواء في سيرتا أو أببلانت، ونعم، من ناحية أخرى، كان خطيرًا جدًا خلال حملة سيرتونغا، أو تيبيوكا، أو أبيتينا، الذي أصدر الملخصات وترأس سيليونيكا. وقد تبين مؤخرًا أن الأمطار غزيرة للاستجوابات كانت السلطة الإمبراطورية. مكرر: أ. Bexrii، Cirta: الإيجارات والاكتئاب في منطقة ما هو مهم اليوم DHGE XII (1953) 842ff (for Arch. Discovery)؛ lo.، Da mot Numidia ac- تقاطع الاتصالات بين قسنطينة فيليبفيلكوليه aus: noms Antiques de Constantine: Aut. 3 (1969) 55-67 (لتعديل Bona (Desrois، 23؛ Caruro، 55). بعض المدن التي زارتها الكاتيونات)؛ لو قسنطينة: لو تغيير الاسم، بواسطة دوميتيوس ألكسندر أو أسقف هيبو كان بها حمامات ومسرح وأماكن للترفيه، وهو ما كان يقصده.

786
قسطنطين: مصالحة قسطنطين 72 (1969) 79-88؛ ج. هزوركوس، Les orí- مذكور في Enarrafiones (Peni.x, 27.49.58; Marea = Peres, 247). Gines Campaniennes de la Confédération cirtéenne: Libyca 5 (1957) 7-24؛ P. Lan - من بين أكثر الأماكن التي زارها، تبرز Cirta وTagaste وSitca Venería وBulGa وlutr. الجنرال. 12 جزء. ل. تاريخ الدوناتية: BAC 498، ص 6-10؛ lb., Regia, Calama (اليوم Gúelma), Rusicade (اليوم فيليبفيل), Asuras, n.compl.i. بروتوكول سيرتا: Ub.، الصفحات 847-848؛ ط م. Levenzex، Les Cités de Cesarca de موريتانيا، Hipo Diarrbytns، Madaura، Smittbn، Thmbursica P Afrique romaine... (باريس 1981) المواصفات. سيرتا قسطنطينة، 383-399؛ ح.-ز. نوميداروم وأوتيكا. كلهم من الداخل والمهم بالتأكيد. براون، لايمز-ستوديان فورتراج (بالي 1959)، الصفحات 96-133.161-198؛ ل. في البعض قضى الليل، وفي البعض الآخر مكث لعدة أيام. المدن الأفريقية: تفرسكو، روم. Srádiewesen في Nordafrika (برلين 1962). ناس، باختصار، تم تسجيل عاداته إلى الأبد في [2] "سيرتا، مركز مهم للاتصالات - رسائل ومواعظ القرن الرابع، وقبل كل شيء، Enarrationes. زار القديس أوغسطين مايو و5، وكانت سيرتا كونستانتينا مركزًا مهمًا للاتصالات مع تانودو سيرتا؛ دائمًا تقريبًا لأسباب رعوية. وأيضًا، بالطبع، مادورا، هيبو، روما، ميلانو، رافينا، نولا وفلسطين. 87 كي- لأن إنها مركز اتصالات مهم، وبالتالي لا يوجد نقص في مقاييس هيبو، بين تاغاست وسيرتا، وتتبع الطريق الرئيسي، في بعض الأحيان تمر عبر مكان استراتيجي لتقاطع شريانين كبيرين للاتصالات: الأول، قرطاج - سيرتا كونستانتينا - سيرفيس (سطيف) - هيبونة مرتبطة أيضًا بتيبازة عبر روس، أفريقيا الشمالية (باريس). 1949)؛ إي. لاماكسوي: BA 32 (باريس 1965)؛

787
للسفر من هيبو إلى ميليفي، كان عليك السفر (1955)، 3455 ثانية؛ P. سلامة، Les voies romaines de P Afrique du Nord (Ager

788
لذلك، اذهب إلى سيرتا، أو على الأقل خذ منعطف سيرتا (1951).

789
تا سيتيفيس: كانت ميليفي على بعد 37 كيلومترًا. مر هذا الطريق الثانوي [3]. فورتونيو وبروكوليان. — أسقف دوناتي لثوبورسيكن نوريدابور سيفيتاس ناترابوتوم (اليوم أم كريكيش) (ساراما، الملحق؛ بيرير، روم (نوميديا)، اليوم خميسة (تونس)، فورتونيو معروف بالمناقشة التي دارت مع أوغسطينوس هيبو أثناء التوقف أن الأخير وعلي. نحن نعلم أن أوغسطينوس هيبو كان في قيصرية موريتانيا، ما فعلوه في ثوبورسيكا. نوميداروم، في طريقه إلى سيرتا، للمشاركة في المدن الثلاث الكبرى في شمال إفريقيا، بمناسبة تناول الشاي في الرسامة الأسقفية (Ep. 44،1،1؛ PAC 1،230، 0.21 رحلة برية أجبرته على السفر أكثر من 1000 كيلومتر جيدًا». تناول النقاش المرتجل في ذلك الاجتماع مسألة دخول الكنيسة بالفعل إلى صيف 418، والتغيب عنها الأبرشية بين عامين ونصف، واستغل أوغسطينوس ذلك لدعوة فورتونيو لتبرير الأشهر الثلاثة التي قضاها (Courrois، 108؛ Larranor، 39755). سقطت أبرشيات سيرديكا (لانكا، 905) في الطريق، مؤكدة أن العدالة تقع عادة على عاتق بوسيديوس (كالاما) وأليبيوس (تاغاست)، الأصدقاء الأعزاء، وفي ذلك الجزء من المضطهدين، وأنه لم يكن أمبروز ميلان ولا مكسيميانوس رفيقي سفر في بعض الأحيان (G. e، Em. 1؛ Manr = PerLen، 350، "فقط"، على الرغم من أنه وفقًا لأوغسطينوس، كانا مضطهدًا. 1.3) تقع على منحدر صخري يبلغ ارتفاعه 580/64 مترًا ويمتد عبر وادي روميل - الذي تنحدر بعض وديانه إلى أكثر من 100 متر -، وقد شكلت سيرتا، إذن، عشًا ذهبيًا رائعًا - وفقًا لأخبار من فورتونيو - لمتمرد رسميًّا ووكرًا استراتيجيًا لقطاع الطرق والختان الأنبياء، لكنه أضاف أنه فضل أن يأخذ الموضوع "في عام 1857، والذي لا تزال هناك أطلال منه، كان مكونًا من طابقين و60 مترًا من العنف" إلى تضاريس العهد الجديد.

790
وفي التواريخ المعروفة لكليهما، أجبر فورتونيو زميله من هيبو على الاعتراف بعدم وجود أي منهما

791
606 ملاحظات تكميلية أو للكاثوليك كانت خالية من اللوم في فصل الذنب من. 4 كان لا بد من قبول جينيكليوس، سلف أوركليوس، في الكنيسة الكاثوليكية. تم إدانة اثنين من الشمامسة الدوناتيين المتحولين، واتفق كلاهما على تجنب الكاثوليكية بكل الوسائل، في اجتماعات لاحقة بعد ذلك بيومين. نتيجة للمجلس المذكور بشأن مقترحات مثل ذلك الذي كانوا يحتفلون به، ألقوا اللوم على بعضهم البعض بسبب الاجتماع المسكوني بين الأساقفة الكاثوليك والأساقفة الدوناتيين، بسبب العنف. في اليوم التالي التقى فورتونيوس مرة أخرى مع أغسطس في قرطاج في 25 أغسطس 403 (BAC 498، ص 93). فقط مع ما يكفي، بالطبع، لإبداء احترامه لزميل هيبو، أجاب بسرعة أنه قبل الإدلاء ببيان حول هذه المسألة، كان عليه أن يفعل ذلك، كما في اليوم السابق. سواء كان هناك المزيد من الاجتماعات بين الاثنين أم لا، لا يمكننا أن نقول أي شيء على وجه اليقين. نظرًا لاسمه الغريب، قد يكون من الضروري تحديد هويته مع المتجانس الانشقاقي قبل مرسوم الاتحاد عام 405 (لانا، 9065)، كان على بروكليانو أيضًا أن يجيب على العنف الذي أطلق العنان في أبرشيته من قبل الموقعين على المجمع الكنسي البدائي لمجمع باجاي، والانشقاقيين والختان ضد الشمامسة الفرعية وثلاثة أعمال قديمة في 24 أبريل 394 (C. 111،53،59؛ 1V،10،12؛ PAC 1،905-913: الكهنة الدوناتيون الآن كاثوليك، وهم: ماركو كاباليانينسيس، Res907؛ tituto Victorianensis وMarciano Vrgensis (PAC 1,926).

792
بروكوليانوس، أسقف هيبو الدوناتي وأكبر بكثير من منافسه كاثوفين، تم استبداله بالفعل بماكروبيوس عندما استفاد الأخير من مرسوم التسامح لمدة قصيرة، بالمناسبة، حيث كان إيفوديوس هو من ناقش معه "الأمل" الذي تأسس على "الملغى في 25 أغسطس 410، عندما دخل". منتصرًا في هيبو ميراث المسيح» (أف 33، 2). على استعداد للمناظرة مع أوغسطين «في (PAC 1,662s; BAC 498, p.265). Bier.: 4. pr Berarpino، Proculiano: DPAC وجود الرجال الطيبين» (ib.، 2)، وسرعان ما يتلقى منه الرسالة الوحيدة 11، 2913؛ ر. تشيسبي، وزير القديسة (باريس 1965)، 140-170؛ المواصفات، لقد جاء إلينا Lque من الأربعة التي ذكرها Indiculus of Posidius men- Tentatives déchanges et de rencontres avec des évéques donatistes، 144-155؛ asiciona (PAC 1,924,0.9)، حيث يتم تقديم إجراءات مختلفة، على الصفحة 67.70.109.132؛ ب. لاسا، n.compl.29. بريميانوس ومجلس تنفيذ المؤتمر المخطط له. يجيب بروكليان على ذلك باجاي؛ لو.، n.compl.43. يشير مرسوم 12 فبراير 405: BAC 498 إلى مناقشة جرت بحضور عشرة شهود فقط. ص 887 و9065؛ أ. المونوز: PAC 1,500-503 (Fortvnivs 2)؛ 924-926 كل جزء. إنه يأسف لأن زميله الكاثوليكي أوغسطين قد رفض (Procvlianvs 1)؛ ب. كويفور، n.compl.i. رسائل القربان: بكالوريوس. يذهب إلى سيرتا كونستانتينا للقاء عدد كبير من الأساقفة 30,749-750، المجتمعين هناك في نفس الوقت الذي يقترح فيه الذهاب إلى ميليفي للتشاور مع (4) بروجوتورو وفورتوناتوس - يذكر القديس أوغسطين بروفوتورو، مجامع المجمع الدوناتي (الحلقة 34، 5). ويبدو أن أسقف سيرتا (نوميديا)، قسطنطينة اليوم هو الوحيد الذي (الجزائر؛ n.compl.2)، 10 أ هو نفسه خليفة فورتوناتوس، باعتباره موضوع اتهامات كاذبة من جانب بيتيليانو وخاصة تلك المتعلقة بالمانوية.

793
16،29 هو الاقتراح الأوغسطيني بأن يكون مصحوبًا بزميل، أو بالنص الوحيد الذي يكون فيه تعيين المقر واضحًا؛ من ناحية أخرى، ليس هناك الكثير من الإشارات المتعلقة بمهنة الأسقف المتجانس مع O COIE O الذي أراد التعرف عليه، وحتى أقل من الدقة المفرطة، بل هو أن بروكليانو كان يريد إطالة النقاش حول تاريخ التكريس الأسقفي وأصله النهائي. استنادًا إلى حدود كنيسة هيبو، كان بالفعل تقدم تيلمونت وغولدباكر وماير وبيرلر (Mar = te، من القوى المحدودة إقليميًا، والتي تتجاوزها z A E > a Prxuer، 358، 207، 397، PAC 1929). كان أوغسطين قد رفض الذهاب (الحلقة 34، 5)، وفي هذه الحالة كان هناك عامل آخر لا يمكن التوفيق بينه وبين وجهات نظر الاجتماع "السلمي" وهو أن أسقف هيبو كلف بروفوتورو في الأعوام 394-395، أي طلب أوغسطينوس من بروكول - الذي وصفه بأنه فارير، أن يأخذ الرسالة 28 إلى القديس جيروم، وهي مهمة إينيانو مبررة أمام القضاة. كان المتبرعون في هيبو قد منحوا بالفعل الشباب المنحرفين وقتًا للمغادرة ($. Jerox., Ep. 105,1; S. Ac, Ep. 28,1,1; 71,1,2; 721, 40,5,8; PAC 1,929; Dr. 395 (Ep. 71,1,2, Pextex, 1725.176, 0.4 يبدو أنه تأكيد، 1.1159؛ من ناحية أخرى، يوسابيوس، الرجل الرئيسي المعروف، الأمر الذي يستخدمه باولينوس نولا عند الكتابة إلى رومانيانوس وكلاهما، يتوسل بجدية من بروكليانوس لتحديد درجة أصدقائه الذين أصبحوا أساقفة (س. بول، الحلقة 7، 1؛ س. أك، الحلقة 32، 1). إن رسامة بروفوتورو الأسقفية واضحة فقط في ما يشير إليه رفض بروكوليان تلقي رسائل من أوغسطين من الآن فصاعدًا، حيث يعترض ماندوز (Ep.

794
35،1) أنه على الرغم من مدى تقدم بيرلر، فإن الحقيقة هي أنه يمكنه التعامل بشكل جيد للغاية مع فورتوناتوس، خليفة بروفوتورو. لأنه إذا كان صحيحًا أن قرطاجة قد حددت الشروط التي سافر بموجبها رجال الدين الدوناتيون أوغسطينوس إلى سيرتا (الرسالة 44، 1، 1)، فإنه لم يُنص صراحة في الرسالة 44، على العكس من ذلك، أن الرسامة كانت في سيرتا، حيث

795
asa cpm “0 eS o amp pr, pa mm tmpm tt AA a E irrna Mo, aras len sitiado ly “yes, مع التاريخ الأسقفي مثل se es Aa EX AO أو النقرات: INC lea A dilo Hermes sm 20 E opi M8 O bo de aw es 4 cia (Ep 38,13) Del de Profaturo عادة os Formasao es, أميس دي سبتمبر من! 48, يو دي كون. e A ca a es cm أكثر دقة مما يسمح به Tage، e de Csien dei ESO UE acia aaa Pla ifpa A a a camoras e ina [EH ESE DS, q lc nd nd Ada PEE ci e Aqaraa seo poc os do E cari Ferro a po compl). ولا يمكن ذكره عنه: Taphiée، Paris 1968)، E a emp pa del meca Egon cono A de Vr as ol m5 ns puede Ja Tulemnos، el que bara que identificairacie con el obespo (Baca 10) Lo Mes pu a li cu bn de nds da mediar الذي يظهر اسمه في الحادي عشر. سو كاكو) 155: ب.كو. ocoppL10، النادر ET bd ¿Carthage في 13 سبتمبر btice portós بواسطة Peiians: ES ENE ba ape E E ai Br pe E a Ñ Da o pu End | Ps Cul e td Cil الأبدية ديا كا AE AEM E A A Pta dio وZena. مكتوب هكذا في العنوان: «lacus, Va A pex, A e de pi a cc cal Zas sl Dunas (E e os MER BETE o A ¿E e ani que e rada de EA edo "pure" تحديد موقع eme conclo co Gina Constamina y n0"en ERES E o o ao Ei EOae de e ae) a as de al 200 sa) no ino miaoias E A menda ei e eno o A pb EE o frene A al e A E ed a 7 ti AS mms ci TANTES، e Clínte a STA، O ele secs cmd quel son ela Cpu cal o

796
لذا ألهمك oeplco a me od uri si lec a gu 1.1, pul tune nit que domi Nani Sr tc A e ts A a diole Cela Jero ue Au iy pee aa Ca Arme l ea de Peilano «ملك Guo، الذي يتحدث ao aamsido A pl ac ld، quis dl Sin Jue e ei E pri por dor See E rs ei A Si pd pa aemala, de po Js EC po apar a e e ss E e ed eera pre A 50 dl aia e A e es acia A a liar oca PEN MEET o ei, o e pre A AA a o 2 a lech hy Tac lr ope: cr esp a cr EAST TA dm Cl Ac DE Epi E gene ds es e o dde a Ju e ope با إي لذلك، يا ما aprte zo tuba IS sun ya! Dead Preci, Elena fo edema ma por Ii eEaaa eo ES end ss sa sua y odo A a Cuán, quel apuro robo eme من خلال Forma a ación de con ade LA MM e rte A o a bo e O de a iia an Aru ack: Bo E e 'Fortonao، لعرضه للعامة، نسخة من العملية اللفظية ضد E Ad a Di rl del EeEO dal e dd el oe das a Hr a 1st year or so an oe cie amp ene cononidos terri? تم ترك السهل قيد التشغيل، منذ أن أدرك بعد فوات الأوان im o a eN] A dinos bnc die، cat de a da dd so a is a E Ord sy eps que E ld AS A e AA e Ei Era li as o ARI AOaaOaaa as

797
az Ns Couplets Nos pumber, au Ue DL 1 ASOMpL, Frs, ql e ri (Cons) (De 1, Leon du bra e Apr on de e a Ss ca Ea Cami y pc Prato is le cias e Manl Lr de q ro (€ P0 a a” Agustin o depor hs ls un A E mc coa E pins vi Eo ci oe slo code ale ae ym pela y il cuen na Comi into pres Sl In add ebro si “den qe o rhyma dios (CSEL SS, e cor PA o o ARNES 7 abla sa pun Gatos al eE asin o 0 que Pao o e ec ai sn cmboo, que Meis, Mor Tilo xcu mires (o) y que Prenda permadute de que aqua er, me on de porra ne o, ue o E a lat ana compl) حمد دي Vcc, Ace Pati As, eb do at len de a ps ul rt o open gara ass y de lo sg a, la E cion de ly E ls a cacas Etc mas u remo: AI yA Ya ue Agus src mio de alamo de ri ald, reo elcd sy CS le lab, qe A rd is codi Toepatar pr mio iS tecdd io ya ee pure gua po de Rom بعد 27 isa E cali podr se, peo que a dae de Soo de, ela ue or o ingrid de one dp ciste vt la Coal sep e RS cota poo lag 4)، Como la pollo pure cn el Come de e de por siempre Potlano exprcmena. ml iiem pps e deci sn cda li ar E pame qu o 2 a Futanato» pc قم بجمع desoranadastamatormation of a tex Pino < tano more Course as Agus de Hipons عادة ¡Esad ta Sener pul، le penca eo e A rd Oo de Tia O ap md Cot nd ci (Aoi) E bi lg Fe e EE nando ap la ed de Pon e dunas, todo se que, Ed e VEL espiens dode dl Conc elo dc Eon me co pin dl de ls des mio deso o o ia susi Alis por Abanto take omo pum aolerencal un cer Agan dl Eso CSM Protection e pu Came e Talon 20 as de, rio cont Sa fnsóvenid: los encuen manenidon con jc del Chma, como Se 0 rom DR ll ecu a ia 6 de asin Hol pos nd ets que A pa a o e dido cia dl rs e y o EE, Musas PACA (حب الشباب: ES ¡Canes) EOS CURA Oz Maa 2768) Den number of oops and DS be Lg srt (ar ES Mo A Cr dia queso cn sepia as pcs Fui, de ca Mr To: mo. o 1, 10 ES Caco sete Cor pc qu ch EC cp pis is 1, Po RA Hed apa et Y aus sob ba la, a tal dopo ديكورا q

798
sc Nas comple,, cs e m2 o de Sra 0, Po hs rd ad het 1 ti 4 CL 1.2527. quo emir sm EA AaeAAY Sn Ag o ES ud IN with aaaa Ol Cp PC, A E pia degci a a CO a o er ti ao dos al dd e oa re jo dé e ad 1 El ap, a cen est A e es Epa tc Jon en Cap pus Tac colas e Pela que os is pocen e mano de Afotin, miin que a e a Bo pd ad pt lp ca ADO Bean e am q E ic do Fried deity ci E de ques a AL E ce cn pe E a LS in pused a A E rd al o uo a 17 ogg qu se e dt o do ci Done eme bd ds mr quel do O Dun ia dc das pl 7 ns per de Ci pr Ed boe" Soda yd iy e cala pde Se Aaa A E tn E de o ta e ose da a e No mos nn e Lo E tl ses pd o sn CL aces a USSR A E Oo ES dl aaEe al E SS e e 2 ST So Cometo, Edenemen, como el et na Ae ess do ar Sd e ODIA No a de a o Lcd aro pol Oil a E Do aaEE el e (baca EAS ii dem de Ri e O o, O a de E e Ro Coca sun A amis cs led cc po A a Mr TOS MOLE nc (pd A e Ma ans Jl NEO Oi in cda E E a SUR a SS, IDE ii fed Ces CS GO DS?

799
0 إي جو. ل. 129 O end rbd EAaEE TO E E CEA) doi lame Eat AN EL a a el o] E A OS e fe a nn ae rc ae e edi e ga Ae Cra E Ta A O pe ad AoaA da CIO E Aina Má sal (a DS SED IDA PIO E COL do ses Comi en ercer An il o A a teta Dio dl de ula ct o o a Ed fl e e pl AaaeAE aii co A a e as oa o E rez a ce |

800
poi so RA e ae e rn E ronc orat IAS e AE o et cacd A A O Ri SEC ces edcana Do erpioia doin Dolo A a TA E fp e de aOEa OE de a facil El CATAN hs A add a pr coa NS A Fa and ES e Ei Gao di ld A NS

801
إلى AE إلى VO. NE ENT AeAe

802
رطل وضرب seg De Heee، quen seg que. Aia eno, A O EA Fig a pr 9208 cun edo Commands ic ec ue terna Cs pr dea ag ls ma dep ya e go ce 4 es es bea 2 caro pone dd eno Raid delos ms, anos, Quer 1d 0 Ya eri de ina por ea dl toc Lago y de Do De bs (Ad) 1 derepit Qi و TT ad a e Ed ic eN Vio ii cl issin la opone ote ote smlr de ota paa توضيحية Y) q 2 os, بدلاً من ذلك, as fm quel Translation srapm aan de hsm e Cono, 2) que hrarar rom vane de a onda en que respondi add, entr a pira de e ms Rep boro Md al dd. AAA E camaro vena indnaaic que la helps a porcino el en e bet Sd Dirt nt, cin demi y ico.) Do di eds at motera, comment 310 e stamps Sea 7 30% ex Val (E PO, that pre om e lo ers: Pelao sbraya que hay que so a pañata A nido iu e e AD, e E A Fada dl dime o e e ps parao del dd Cs ae ias La Caro Ouro de Ms (Pd sde pd ino: yd sanerd ue proparcioada ers army rise of A as cias ¿E TA e A E Ts act a e HE nd 1, o" Aud a e O ly qu e Om o ds ¡nara Po apor el'48 nel a Crono Coil coo culo ucatmon (CC.220; COL UNO Sen cnc how rl Vi La pr ja Do a esla ei sal dci de a pac se ct sn es ECO Ent الماشية Melo noo ESA O ea Cors cede es de pc or pcs ls in, o, e o A LE RC Summa os sl a ec 0 hoi cs o ga io de Eres e 10 Aguda srta» Macs، lea de Mpon (PAL 1d) Gamo Both ocadosestrain ls sen. Amis Cxlccion Agur a E 0 Toe ERIC de a، q ap Ue a، a Ol a E mia cidos e aia il de rl، 1 tm bas lor pd E CES A am Yo lc aa onde le: an Engl so e cc dp. oy ama lla uo A] id € Ea Ed ro o e pd Es de a dp, ui e nd, TD es o Lo dopo std الجانبين dl sma y peral sopundo, yo Nest en lo] aaEa es fc 1 o أحد عشر بيزو domi qe o po ha lato nd.

803
622 ملاحظات إضافية

804
ملاحظات إضافية 623

805
من لا يعرف أن معمده هو خاطئ في الخفاء (C. مضاء.. لكل. VII، 15،17؛ Caesens، 221). المناقشة مع كريسكونيوس، الذي شارك فقط في مناشدته إلى بيليانو، أن سوء الفهم الذي يتم اكتشافه بشكل متكرر هو ما حفز رد أغوستا الأول، وأسمح له بإيقاف العدادات. وفيما يتعلق بحالة الخطيئة في الخادم (ج 4، العلاقات العامة، ل، 2، 3)؛ من العبارات المتأصلة في الحل الدوناتي: إذا تم استبعاد كل خاطئ من أن يكون خادمًا للمعمودية ونظرًا لأن كل إنسان خاطئ (1، 9، 10)، في إيل، 23، 54، يمنح أوغسطينوس بيتيليان التمييز بين خطايا التقليد أو الاضطهاد وكل الخطايا الأخرى، وفقًا للكتاب المقدس (1 لو 1، 8)، من يستطيع أن يعمد؟ (C. Cr. Il, 27,33) لكنه سارع إلى اختزال هذا التمييز في العواقب. في رسالته إلى ماكروبيوس، اقتصر على التذكير بتمييزه المعتاد على مستوى السلوك العملي، وهو ما قاله بيتيليانو بين المعمودية التي يتم الاحتفال بها (تلقيها) وحامل الثمار: بين التمييز أساسي (Quior: BA 30,295, 3; Concar, 549). Vuel csse and the prodesse (Ep. 108, II, 6)، على الرغم من أن si boc of bapricma scripium est o o e eo يشير إلى إحجام المؤلف عن هذا النص الغريب، الذي معناه هو نطاق كلمة البراءة: «Petilianus dixit: «Ac ne uos sanetos esse bien بسيط، بمجرد اكتماله: لمس الجثة يصبح رمزًا قانونيًا، primum id assero, quia qui Non fuerit imocens not habet sancritapuro (راجع نون 19: 11)؛ فما الفائدة من تطهير نفسك إذا لمستها عشرة (1، 48، 111). في نظر بيتليانو، الخطيئة ضد إسبييتا مرة أخرى، يستمر الكنسي، الرجل الذي يصوم هو رجل مقدس يرفض الاعتراف بالكنيسة الوحيدة المقدسة والنقية؟ ويثبت على خطاياه وسوف يأكلها مرة أخرى (سير 34: 31). إن الآية المذكورة، التي أعيد تأسيسها في نصها وسياقها، كانت غير مثيرة للاهتمام بسبب الاختلاف الذي يقدمه بيتيليانو من خلال الاستشهاد بنصوص الكتاب المقدس - كثيرًا بالنسبة للجدل الدوناتي، وفي الواقع، الخطيئة ضد الروح القدس هي Concar، n.compl.24. Dom ixtemisible لأنه رفض الاعتراف بالكنيسة النقية، خارج الدكتور بنوفاس، جالا هدوغوتين، ران دي لا الكتاب المقدس: منوعات.

806
ليرة لبنانية (1950) التي لا يوجد منها إمكانية الصحة (لانا، 854-856). سوء الفهم594ss؛ lo، Etude sur le texte latin de Y Ecclésiastique: RBén 40 (1928) 145؛ سيستمر حول كلمة خاطئ (UII, 35,41: BA 30,670, 0.1), P. Lacrancr, Les rétractions exégétiques de saint Augustin: Misc. أغسطس م، AaoO | إلا 376؛ 8. غريب الأطوار. إليو رير 23 (ديبا، KEI.30) (1، 9.10). BA (المستوى الأخلاقي)، الذي يضعه أوغسطين على نفس المستوى بدءًا من واحد 30. 9.5375، R. Cause، Minisóre e) sat (Paris 1965)، 218-221. إلى الآخر مما أثار سخط بيتيليانو (III، 45،54)، لأنه إذا كان بالنسبة لأوغسطينوس إي في دا استيعابًا مشروعًا، فإنه كان غير مقصود بالنسبة إلى بيتيليانو ووجهة نظره.

807
[16]. مخططان للقداسة والخطيئة؟ - يبدو أن هذا يتم تنفيذه بسهولة.

808
مما يقوله أوغسطين والدوناتيون عن خادم المقدس: وفقًا للدوناتيين، كان الكاثوليك أشرارًا تمامًا وأفعالهم. إن نتيجة المخطط الكنسي المتنوع، في النهاية، خاطئة دائمًا: »rale quotidie perpetratis (C. lit. Pet. XL، 53،121). لكنهم لم يفهموا هذا (راجع BAC 498، 75-80: الأطروحات الكنسية د. 133-145؛ الأطروحات الكنسية عن فضيلة الوزير الشخصية أو افتقاره إلى الفضيلة، ولكن إلى قضية أوغسطين المناهضة للطوائف). فمن ناحية يبدو أن أسقف هيبو هو السبب في وضعه خارج الكنيسة. قبل الدوناتيون أنهم فهموا بطريقة غير دقيقة جزئيًا إلى أي مدى يعتبر الدوناتيون الكاثوليك خطاة (Ep. 34، 1-2؛ Barror، 140). ويؤكدون حرمة الوزير. ومن ناحية أخرى، العبارات الغامضة التي لم يشرحها الدوناتيون أبدًا: كان الغموض، في كثير من الأحيان، هو أن الكنيسة تعمدت على يد خدام خطاة: كانت مواهب الكنيسة متأصلة في موقعها الكنسي ومفرداتها. أوغسطينوس وحتى ذلك الحين (أورارو، الثاني، 9؛ الثاني، 19). ولعل السبب وراء إصرار أوغسطينوس كثيرًا على عدم الأهمية الذي تفرضه المبدأ العفوي في النقاء الأخلاقي، في القداسة الشخصية، هو الذي يجب رؤيته هنا. ولكن عندما لم يرد الميانيسمو (لاكسا، 888) ود. أو صمتوا عن الإجابات، ادعى الدوناتيون أنهم كنيسة الشهداء، أو الكنيسة المقدسة، وحتى العمة: يقترح أ. سي. دي فير أن د. استمر في اعتبار الماكسيميانيين كنيسة القديسين، لقد فهموا قدسية الخادم لم يعد كمطهرين، بل كتاما لجذعهم الخاص، وانقسام داخل الانشقاق (أ.ك. العلاقات العامة

809
أو الطهارة الشخصية ولكن الكنسية (Moncuavx، IV، 158، Conan، 5555). دي فيا، 21955). في الواقع، لم يعتبروا الخطايا مدمرة لفضيلة التقديس. لكن الدراسات المثيرة للاهتمام التي أجراها نيكوترا وبرينا وساجي-بونيك، الذين، من الوزيرين، هم الذين انفصلوا عن الكنيسة: الهرطقة، والانشقاق، وحقيقة تسليم (=raditio) الكتب المقدسة، وهو ما يعادل إنكار النور. النهج التقليدي، كان غير متماسك من وجهة نظر الإيمان، وأخيرًا، من وجهة نظر اضطهاد (= persecntio) الكنيسة. لتوضيح الأمر بإيجاز - المنظور الأخلاقي (لانا، 83-85)، فإنهم يتركون بعض الشكوك في الموافقة المسبقة عن علم، لأنه، أو انظر: خطايا الفروق الكنسية الدقيقة (كورفلجاك، 57.62؛ كونكار، 565). في رسالة دوناتوس حول المعمودية، لم يتطرق الدوناتيون إلى عبارة lis All la Católica y E fue، أو أيضًا مصطلحات صحية وصحية لا يتم النظر فيها بدقة على المستوى الذي تدرك فيه البعد المزدوج المذكور أعلاه، وأنه يتعلق كثيرًا بالأخلاق الشخصية، ولكن على المستوى الكنسي (Mocroux، V، 125). ردًا على بارمينيوس، كتب القديس أغسطينوس: "interesse gualis sit macula et o o qual viu" (C- Ep Parm. 7,1). بالفعل كريسكونو؛ sz pector guar تحضير runa ad el pera ls mel nostri deseribuns...5us sibi baptismatis not اغتصاب» (€. Cr. II, 29.57). وقد تم الكشف عنهم داخل الانشقاق! (بك 498، 8-12). من ناحية أخرى، وقبل ذلك بوقت قصير، نقلًا أيضًا عن كلمات كريسكونيوس: «Quisquis eo Crimi-parte، أكد الدوناتيون: إذا كانت الخطيئة مخفية، فلا يوجد invane quod mosiri obiciunt، peccaror inter omnes homines fuerir، ius sibi bapfida <l baptism ('. Chr. 1، 17،21: €. Ep. Parm. 1) 13،31) ب. ل، 57، tismatis غير مغتصب» (C. Chr. 1، 28،36). ج. مضاءة. حيوان أليف. إكسول، 22.26؛ 43,360؛ باسيم). لكن أسقف هيبو أصر

810
a osa epi ota rpm so no ap aude oy más As, de times e tics fio, eto la $ Cr mus cis: Do you Want tur haptigar?» (الحلقة 89.5). في د. زوج. سيكون MI تقريبًا "نظام Cismna (Lasa، 74955؛ Ib.، BAC 498، 1149). rd ua q E Ve، in A o cc e LA More A o _gments، هذه الصيغة، كلاهما في 1، 17،18: ..poums form، quee semper el 5. ID Er a ones E e e CE A ip EEee ceo td إيتا نا

811
a O ربما e e o JAN Do E di cdde a OL e cda e LE PEA rt dal

812
aeee al E a ac som Cir qu sn ESTAN «cea de om H1-I يؤلفها ena sere de veras salmico، a pd ae q dd ll du e paris na (SEL SIGA MAC OS, 45, EE Cl. Pl, BE3O ue ami You are aba que Ro SS ná cdo e A a is Eaeee roma oo. AEa oe a منظمة التعاون الاقتصادي بي بي الأسنان E

813
ES pio a epi, 5d Ss a e DE er E qlo كل Nao ca الذي يصوغه بيسلانو ضد المغص، و ذلك San Agustin tramcebe. لا يوجد مشهد آني يسبقه بالفعل في aaoE in dd dl cc dE a o E AA EA Fuí mac a 2 E ve ha e reno por OS اعترف بحقائق الكنيسة (Cinsc, (7% Quin, 166; Lisa, O e eo E a mL Prim rd de Eu BAC DS, 0810 E gros del lo (€. dt Po Me LA y no Ag, cueament

814
sa pc e a dd e Li Aly de Cora cmd ama eo e an A de dC LIS Ruca، 16D Caado Sn Agundn nl eb ot en pal slo dor، وsc ar one lr Cal Pales. ero mio ros lo cncontamos yaúmuy Corte din Sn ex Cin pEnc Minds 2 Domo o cine Early slo y (Conca: ROSS 25 Pico, 9, Lo Slim NE Tee io es 248% y io Lu Aaea tc aeAA MS 0 ser, e Sedo sic (ln Pa 646; € lr Pa 1049). a e qa Ea Clan a Quen as pr A a on qe ad

815
es apra o amp 5 cor Ls 99) dns quel Oti de Him er الشخص الذي يعتقد أن cba es ra ara cn a Eto ml 060 tn eso، o ecoicodn mé que 4 Di is daria it، دورة sl Jl rc A ela Sa Au ll fecetene، ps esco a يستخدم كلمة seas comal donaisas، على وجه التحديد من DE Goal IES LO dd TS a crac im de TEA on Ol de Ma ua a fl Le Chis sur. Esla e tii Roma 194)، أصوات الرمز. Luco reulta emo، that «ere and domatio can TAN 080. aero MarCT: lady Mo 08، A ls 20 ts TA PL PO ram، e a Emsa e cl o ns Ieu dl o e dd O TA e a Sii da ei Lv da Opcion Ya e) cn nó l أعراض más a Mama. la vaa ies a do cla lo 4 que aa rl E id cuca and eileminie Mer EU Po 2, llar A 9 o e Mio cos cari e ba Qion. compl, «Jard, de Pam de Cm: BA 30766 cr doo dd iio fos conc Cancel Ln Moa: plas als pi TOO a cine e Co eme dd sli dspm ed mai ali <a dl bo E a iu Fo sC rl dliaado Os sui Ec, o E dio Hp 0! Zas o Adal rc dp da Lo loo pte li Edy TIE di al ¿idolo PONSA E hu y ts Ls Té te a co A lps hr abad es a di AS IDA lt Ya SEAL BEAR lo ne ue Sel eds pas dale epi! Ara a a Ap Cojo Co Sponli pcl (أو 42d 7 Cc 70 Te 30, E o «tenia E yo col Try on, the (gal por llo e lo sto ci 6 ol read Fa da short 1 a rd eri ce e ego o de ei ida ada ss rl o) على سبيل المثال e ado Sin ed da sel que pr E Agoda de dl o ot (o e) yo wave A TS e dei Sc e da pts

816
a BED social Far 2 Eco، edo Aero apt a lane aria، 4) 0 coma Fo Comas، 2 Mulan، lo Camada، le 109 ote fr! الغارة أو srl scada عن طريق الإعلان:

817
fac acremenirtion (اليوم 23.) 30 e leo Fay Ji Code VU LOTO SES Ps Co Hs و two spore Cos ABU A od ess zar Uns! eyoo que Lei po sr, e Ci nad Hb ec Eo FED, Sr Ll o acid Le os e por ein أو FED a ml pr Som e Demi ar ci pi AR Dl Di e ed e Ple e sd del ds ele cd da eta a ST (ON TIN, E O ec Ec ada dC Ve nl Ds Sado

818
nd ue de noes Aga e por, bn ind Cia ec E MO co YO A es e EE E E Ap bz e C200L tn lo norpa cnt ep e ml leathers a deus Val NE A Tan dan ei: Pala moda de uña dci rela, cayo exo amor tmb 7. قريب

819
وهي منطقة التجارة التفضيلية هي plis a A two sscramensos. الدوناتيون، الذين يفترض أنهم الكنيسة la e ad Dt O Ea e a Ez a o Aia ooaaO AL Eat Aria in rial O ca o DL E كريمة uo sn o Lane que Judi (€ des E Mo 0 Cros 2، In the ul you can lo boo api o aman pt el amo yA dt es ps Teleco BOO Mila l el Lp a ad carac patrmaas ERAN CI IS Sep، من a إلى ES A البطاقات الإلكترونية A e E re o a oa A A te id ES eE o A o To ara EY ae Md a a A as a e ET RE ue o rior Finger rl المزيد من الأعمار pei

820
62 نات تكمل ضربات الناس 6 وكذلك لدحض شبهة الانتحار الزواجي: 66د). لقد سمحت تفاصيل يوم الأحد بالبيع، باعتباره الأكثر تأييدًا «للعمل، الذي يجسد تاريخ الانفصال ويفعله أيضًا. قادر في 29 نوفمبر 47 (Mosciaos، Va O) Zas el precipita، lc الذي أقنع يهوذا بسلالة يسوع، إذا أنكر الدوري الحقيقة في aboleto conca أن l alan cl (iden yl spas ¿Sm DS BAC 850، sm moments sopuros of Judgment -. Agunin، no obuame، incrpic قال ls that de mod طواعية os paccpieti da mote, prespiacón al vacios como menos Plate que dl sicdo de ¿món cundem dabol! 03, €, di. Pol 142 avda del ama, poeno que el sin de Judas Crime con 26: € Prelate Donatia n/a a proba, Even bl, yum usa ad Ano [قريبًا 313 هـ 3 PLS 2617) «Do st mantra, adn scetos (€. Cr Hi, 4958) شعبية تبجيل [eins mc Sor y cdo, os cet que hay que peon ¿ulrcao como asenos del Ilo dona en. سينتا مضاعفة: الانفصال dci exion ومحبة السلام و5 unilado rm 31 da: 1) dl ذكر دوناتيسا أسقف نام للأوماس Ala E SOBAC 48913) لقد تعلمت الكيانات الأمومية للكنيسة هي ما يؤكد مكان ماريو والدفن المشار إليه بواسطة mimo Cao 2 soponar حتى الشرج، القبضة التي أحبها حتى من أجل بارو (جيرال، 87, SCA 195854 Desa Bl, 2) e dscabo Dial VJ esco ae prodce Never sen por Fla, Somo en el o de Fent en Kar el Kei de Argela (Veresca in Rumda, place Where iso y, Juas ue Judas que s Parted u a pre sept a do. Mark it had fiado) من مينو دوم مير (كورتوس) 18 مينوس [derm,313 E. 3: PLS 217, في خطيئة جود, خطيئة كورس, 176, كيسو, 772, PAC 1697, مانا, من 355, Engrnitd, من tricon, من الانفصال الذي هو porpeta أو lia Bona de na sar, jo Coman, how dl pcia ima (im 315 E dr Water enema الأكثر coscrca Iprscoación de dor de la sienda Tona in Numida مع الحد الأدنى من أنيون الأناناس A 28.05%%5 Quiso BA JOB, R.

821
Cass, Manr nodo التكميلية لذلك من سنوات دوناتو العظيمة Aus: ويرمز إلى يهوذا: أي 300) وبونكومنو، Lele Jogo (باتا 1918) فقط من secluamento of incorollada st al obio de pe 245266, 8, Pon: La las mbelg den la pridcion E tu di por laعنف حتى، la dirbución e sccomos 2 ls ls, bipane. mag Mr (Pat 104)، eN، fami el doo، 251.20، que ico sil nas de fc، none pus de mania sl XL Tos ln ds 229، spec La dable lr le 28%، Lasa، oa المنظمون: love the crcanta delos ate، Command Scompli8. ar Agur و 2 sampin dl mari ne als dni rox a recoarSincuncdhones por هل المدن المجاورة pa que ترى BED متوقفة Fan o Bag cuy lil deve de center de sianlamiemo y de cer (e Ls, dais euro Mr > Do de toga (Orio, IM, 1) »arculo, donstnta أسقف نوميديا, يحدث أن يكون معظم Tecao éni تم إطلاقها مع العملية، منذ أن تم الترويج لقوات الدب لسياسة الاتحاد في أتيكا، باسم er ms sisi تجمعوا عرضة للتمرد ومن غير المعروف $ uc perador Cossa، بواسطة Pablo و Macari، Lan dels de su vida y ro Fexment ثم عندما وجد دونمو الموت، جهز TTml التي تركوها في Per Mer، xr بواسطة وزير de Máreo tato Opaato ll) كما كتبها Agustín Jl lo. 1:15 $ هل دعونا نستمر بعد سنوات من aconuscmienos (PI. 870076، Iiaxotano 925) denia وsdlicossolan Imempcara verme، Martian Dl BAC OE: m.ompl28)، المعين بالذهبيات وفقًا لـ ls domatisas، الإيمان مرتبط بالمسام (dl. 1.18) وفقًا لزملاء سابقين لدمج Comásca الفيلق ميرو وآخرون. من نوميدا، ولد كار العال، من الجزائر العاصمة، حيث يتفاوضون على Fs sega « mime Agusta، يتعرفون على دوناتو وفي مارولو، أيون، لكنهم أكلوا يوريس و ctitdes so vickentas ضد المفوضين بيولا، رجل حكيم، سليل (€. da Pa. o 1432. ue Mac، pas Sugar 1 tsolenca، in hase sue إلى أحد ضحايا كولوما التومان مثل ضحايا ألينا وميكولو ودوناتو فزكار إلى كاميلو.

822
شجع ls Pano Ala رحلات الحج إلى تيغار) و Pasa Dana hey secludo e sal de Nano Pero، ربما يكون هذا هو السبب وراء تقليد طعم ماتو إيه جين كي من أنغويا (PAC 1.96؛ SCh 19534 Cara، 1995) حيث القرود (87، Oro ll، Moncet، 8a، C a curo ds أعدها ماريريو، الذي وعده عشية xx، Bs 178) كان هناك الكثير من العداء وقبل أن يرى Eos [Furio Mara PL 8،62 CD و 163 AC): كانت المقاطعة اتحادًا مع Crino قبل كل شيء عندما جاء لير في صباح يوم الأحد الرابع إلى جينا على متن Gscapade، وجاء ذلك pei omar pa de ia de خافت، وحيدًا في النهاية مع verdago، أسلحة acuya، 4 في كل مرة، الهاوية و ls يموت الذي يميل إلى قيمة maso، الآن Den: ضد تعفن adan، Ec e يدفع إلى الفراغ وفقًا لـ Pro و ae Corpo، my impera لطيف، أو ببساطة prodente كما لمنع أنا أموت Fotmeme imac، ee disabino ثم ليس هناك الكثير من milgrunamete و vavemidas ale aga ca mos mani، mo Nevar يتقدم بحركة مجنحة رسميًا (Stop PL BOC وico Propúnito de no sr uciandorc? ÁS انتهى الأمر بأخذ الحصة

823
eS otto Nas ape es in pure the Poles, to the fire to some (€ Card IL ZO: De dar. Vodka 1 Quen. acompLll. Meda 4 Done, marras dan aAAE eli o ord ense A Mr, replenish pre ano sec del Fado Come co ls reponbiido, de meli: Tepraivas deloso: e ذلك «1D، الذي يجعل لعنات أساتذة كاتو (جران، 199، El Obmpo de Hipoma، لأنه مجبر على الرد A MEA E pi A a a decia E Eee ce deco mal ld o e la، E pi eo as Jo A ii Sut a cau de la svación Soma، ems، jos de ser ana Chaos agustina، e Ec Dan e de nando tna advencnca a coorens (C A. Pr BLAS Ee; ssouor de penca Dame في البداية و loe benctacó، متناسب

824
0 0 E ld O O e ana poe cs A A O in يتوقف على E Su BE On apt €, 8 Mo 1 08913 A e 8 a E Ate aaAAea her sat O td RES dE e ra e re JO, BE, AE eEeE ME, dd. rl q vc Joly a a oi ras TES: in ESO rt A o Ei te a paris e a REA tristes e cas A e a Ta eaAO ie o cir 2 a e RO Ent Dl a Jl a pi Td a e pea A E A OS A TIA e cores da Da lea cas ea a rc ela e Cs do Fut a a es al eOEa Eo A li y uo de ts Fear ñ A AS

825
ES np No rpm o» se ri 0 oi dC eeae pre E la cn ter le rn aeEAe tio A As co di SS fr E tdo Sa a AA A ec Ta ar zan O ati lo ALTE AoaE ad aaaEAae pS nd pas a e pi ud ll ci aaae AE A A ne A AE Boo e gr E Mi id EEAAAEeea dr o dla a de a e tao AA Aci A o ie pa 6 AAea OE aa E ed dis Tee dl ea e A e LEE E TR crde ee aa eEAO DE o de eeAo Pt aaa A epi Ap Eat aeeAa nd ea DS e as id La Fab E Aoi أو A a O a aaaoa dt ACTS Me cm can os AAAeE gi Pre A AO A A ES a as e codi E 4 أو a e a dl y ANA AAOee Le A ad Tm aa EA E cr cel (MS a e AS Eaaa (o A lr da rn rda a ar how Teto aAEOeEo dp e a se a e es E A AAA e EI ES Lac

826
So ple o ca á ie ne a compe nac de cli Sr, 2, Los Fr ri, mio su re e lego don o ca dl demo cols e dra a e pas dos E Co a ca ca EAN car o a الأذن Y aci ps Cep ros (CEC Mi e ner SN ينتهي A Pad So ed a o lc e, did con e fica Iii, bio macia, por ceo, pe, con deta sn I will drop from stop, 50 عقوبة عدم الرجولة مما يعني ضمنيًا dt cd Ep o Tal E nt EDT, Roa, 16) No a cc Cm e da A td me es cn hr e de a gado ena animé مضت، pc e dla enn cm Paleo. Mera 74 TE de Sas Tos ib cidos yla mono de EA EA tolicity في سان أوغستين غالبًا ما تتوقف عند المفهوم الدونارستي للمراسي، وقد أبرز D، الخصوصية الأفتيكية كثيرًا، لدرجة أن AS AR A o ye Para Peso، المجداف من أصل نيغو «cubalioss Signi desapas Paba cumbio falo a pla del 8، omo cho. Por aeao tra a o pa a E o, ir ci e ce 1, 30, Qu 18) MO A a cs, e o e Cave, de a, ns e a es eo Me urdam Throne JC dr, a ORD Ep. الكابينة 22. €. Cam a ter Es asp de Ed Eo A e E ada la To e a ls oaaaa ici puرغبة A opio pl ci tl EI cs y cado EA a a a So a AE RO Td pro a a zi E Ea 0 o Mac ca rr E dd cines go ME e sl si a dd dd Ei go, In Po pd Ed: Scar ie E do PA tr A E ed e ere من 1 تيو إلى A إلى 1 EeEaE cn compa lpm de ur Au إلى A ole deca de Plano (Cd 360) ta e imeninem aca، (US 203، CP، Bass، Animo 1 Sm ooo Lp A ooo e Ena esco de can e Ten، leo Vote ente qAAAa bc LA E PEA a cc a ii a

827
6 > ainia $ opa so rad EEEA AUS قال Da ca e aria help iia aoaE EAS Peon Les do, mr te. BA 30 TO ruca delos منفردًا، لكن Unico على قدم المساواة مع كل بيبي A da rd fe ei enn fi) SAS ato sc na request cad ls, os Jai mio “rca, cn als (كثير من الرجال pomrado que €, no delo als Por Sl منذ uo ames de a pei de Macro en sc de lapa ae Und المتعهد بها، Alan name 7، وبقيادة Asido (PAC 1.132) وEmir (PAC 1381) as. Emperador Coman، put me (Ep. 20559) al cone dela Nomda، Taseno roponde al Solid scra dels nue Ed Ata، 327 Fundo fa dl 30. BAC OR، Dr A a lr del odér pel quel Demos se €، ME PNCTASO Notes en be que Bi dido na cs ONToo ombrciiade: leo Toa A A TOR cod A o ie A] pro Eb ee quel momento de la seran de Siempre in Numiio, Macao bce ars y aso a dz biopos a ad Nes dent pasion la od cola ad IEEE cines masarpa AEaEee, compl: Perneni )l mas ri y dnd: HAC DE re dos furoces Kisses (Puno Mead. PL 67018)، E som de Macano ao A dano fdo Lacad RENT aa A eds A

828
ca Na Camper e es E a E co DL Ma dd tc E A ds et pda doi ri a a a a a a Lc Ml ds E tia co E A Oeras som Partisans R. Muzr, G. Fostarr, T, ve Baves, A. Mastgor, A المتحدث باسم A, Mismour (Envridie), R, Lonexz, G. is Me li e dy de pr eE. 20130، النحاس، مرجع سابق. أو الجزء العلوي من Co Ea deme me ado de Ted js (a 90.pol A a, a La A كثيرًا ما يكون محتملًا نظرًا لأنه جاء من com. HE A go أن القديس أوغسطين كان مؤسس الرهبنة الأفريقية، أو E yA بينما يميل الآخرون، بعد معرفة الأشياء بشكل أفضل، نحو ما هو موجود بالفعل. لذلك Purmexieso، وما ea todera، dl ca، أو يخفي onpos Ho (C. ht.Pes.MN يقترح حلاً آخر، منذ البداية، يُنظر إلى أن جميع المذكرات FE ad Cad 190% 11.2 le o 17 PAC 158) تحسب اثنين من عدم الاستخدام أو استنساخ eme ue Pro - من خلال إدخال كل بيانات في NC TAC ولكن Rinds dd aio، fiat Jl، os Ton pare € Pal. vel Lean Po Agulo في هجمات المساعد الشخصي الرقمي هو هجوم Munigueo المموه (راجع 11، 10،11؛ القوانين، 936)، وتلك السنوات مثل النزيل choreo ME وPd DC E Yesp Qu

829
646 ملاحظات إضافية ملاحظات إضافية 647 باختصار، توضح أن الشكل الأدبي "nescit uelpotius necire se fingit"

830
(راجع أعلاه) يعادل اتهامات شريرة أخرى (ل، 212-215). والثاني، والأكثر أهمية بالنسبة للقضية قيد النظر، هو نيخياس (c £ IL, 16,19; 16,20; 25,30)، وهي طريقة للقول إنها تنتمي إلى الجدل الدائر بين أوغسطين وبيتيليان، وتظل كما يلي: كل هذا بعيد جدًا عن الحقيقة. وأخيرًا، من خلال هذه الوثيقة على وجه التحديد في العديد من نصوص C. /itt، Pet. ثانيا. في فرضية سيرتا، فإن رد أوغسطين مفهوم بشكل أفضل: كما في مناسبات أخرى يحاكم خصمه من هيبو نتيجة للمحاكمة التي أجراها، فهو يدافع عن نفسه ضد هذه الادعاءات الشائنة من خلال الإشارة إلى الشهادات (راجع III، 11، 12؛ 25، 30)، أو كما هو الحال هنا، حُكم على الكون بأكمله بالنفي من قبل ميسيانوس، الحاكم. ثم من Pro--"toto orbe notissimum"--، الذي بالنسبة له أسلوب حياة الكاهن (جونز، 600). وفقا لبيتيليانو، الذي يدعي أن نقلا عن العملية اللفظية ليس سرا. ولذلك، فإن دور أوغسطينوس أسقف هيبو في تطور القضية، ظهر اسم أوغسطينوس في أوراق الخلاصة، في ترولو الرهبنة الإفريقية والغربية - ويخلص كوينو - إلى عدم وجود شيء يظهر أيضًا أن أحد المتهمين، وهو صديق أوغسطين، ينتصر بالاعتماد على هذه الشهادة، التي هي مجرد افتراء آخر. وكان المراجع قد عينه فيها، أثناء غيابه، للدفاع عن نفسه. لقد عمل جي إم ديل إستال على هذه الحجة مائلاً نحو الإبطال التقليدي. تم تحليل الأطروحة الحديثة deja Sentem (C. litt. Per. III, 16,19) كما يفعل كينوت. صرح بيتيليانو أيضًا أنه من مسؤولية مواجهة الصعوبة المقبلة. في الواقع، من الممكن أن نفهم أن أوغسطين قد تم التوصل إليه من خلال حكم المحكمة، وفي سياق بيتيليان، بمعنى أن الابتكار الذي عوقب الأسقف بالفرار من أفريقيا: dicit Messiani proconsulisententia mematic of Cirta Constantina يوبخ فرس النهر الذي كان يشير إليه - He can Juisse peronssum, ut ex Africa fugerem (C. list. Pet, MIL, 25,30). يشير بيتيليانو، على الأقل، إلى الروح، أو الكاريزما، كما يقال الآن، "من الواضح أنه قرأ الاعترافات، حيث يروي أوغسطين بالتفصيل الحياة المشتركة" (مانريكي). من ناحية أخرى، من المستحسن ألا يغيب عن بالنا كيف انطلق إلى البحر ووصل إلى ميلانو عام 383، ولكن الجزء الأخير من جبل C.: «Quod genus uitae... toto orbe notissimum necire se Per.

831
يتضمن III، من بين الحجج الأخرى التي طرحها بيتيليانو، حجج الإصبع (Folliet). ضع في اعتبارك - يشير فريند إلى ذلك جيدًا - الإهانة الشخصية، التي تذهب إلى حد تشويه الحقائق بشكل لا يصدق. هو من هيبو لا يجد صعوبة كبيرة في إثبات زيف مثل هذه التصريحات، على وجه التحديد، لتجنب الحياة المجتمعية (راجع فرينو: tions. وهو يعلن أنه قبل هذه المحاكمة ضد المانويين من TTHS 3 [1952] ص 87-89؛ BAC 498، ص-42، رقم 560. بن: ل. سيانورو، إيفو أفريقيا قد وصل إلى ميلانو، حيث كان عليه أن يسلم، في 1 يناير، تأبين الرهبنة الأوغسطينية: EA 15 (1980) 169-168، Mediolanun ante Bantonem conseno uenerim cique consuli calendis Lanmariós lan Madrid 1974)؛ شهادة إيجابية عن بيتيلتانو سوسيتاوريم (C. litt, Pet. YÍL, 25,30, Joxes, 159). بعد ذلك، يشير إلى عدم وجود الرهبنة في أفريقيا قبل القديس أغسطينوس: Studia Moda التي لم تعد إلى أفريقيا إلا بعد وفاة الطاغية Máximastica 3 (1961) 123-136؛ أوغسطينوس من لحظة ولادته التي وقعت في 28 يوليو عند البعض، أو 27-28 أغسطس حسب الأصول حتى وفاة المؤسس (= 430): CDios 178 (1965) 201-269؛ أخرى، من 388 (راجع PuxLer، Les voyages...، 197-203؛ Décrer، 11، 40، n.6؛ G: FoLuer، Aux Origines de P ascétisme du cémobitisme africain: Stadia An Laxca، 93، n.36). مؤتمر كارياجو: BAC 498، ص 9365؛ مانريكي، الحياة الرهبانية في سان أوغستين. إنشينيكيوس. إنها بلا شك العملية التي يوجهها ميسيانو ضد أولئك الذين يتبعون القواعد والقواعد التاريخية العقائدية (0.373-430).

832
Studia Patristica 1، The Esco-Manes في أفريقيا التي تحتوي على الأفعال، تلك التي أشار إليها بيتيليانو (C. /itt.

833
الريال 1959; لو، القديس أغسطينوس والرهبنة الأفريقية: CDios 173 (1960) 118- Pet, YI, 25,30, Dicrer, 1, 2165). 138، ب. كويكسر، سي. ليت. حيوان أليف. TÍ, 40,48 el le monachisme in Afrique: لتحديد الفترة التي تولى خلالها ميسيانوس منصبه في الاتحاد الملكي في 13 أغسطس (1967 15-24؛ lo., n.compl25. Saint Augustin estil le Jondatenr Proconsular لدينا مؤشران متقاربان: المؤشر الذي يشير إلى النظام الملكي في أفريقيا؟ (C. litt. Pet. TIL, 40,48): BA 30، ص 811-812؛ ميسيانوس وبانتون والقوانين المناهضة للمانوية في أفريقيا – الفترة الأولى تقع بين الأعوام 385-386 (جورس، 1,600,159: Manicheos autem Messianus proconsul Audit post consulatum Bautotwentyثمانية (Gonf. 1V,1,1). حياة أوغسطين متورطة في طائفة des-mis، sicut dies Gestiónrim ab codem Potilicno Insertus wtendit (C. litt. Pet. UI، من 373-374 إلى 383-384. في عام 372، في الواقع، ضرب فالنتينيان 25.30؛ اعتبرت "سيئة السمعة ومنفصلة عن المجتمع"، أي مطرودة من نينتيا... etpropter loc falsum... غرامة alía false consquenter Non uteumque dicelas Villas، أخيرًا، أُمر بمصادرة الممتلكات والمباني المستخدمة لإعادة تعيين etiam scriber mira temaritate Non timuit (C. tt. Pet. 11, 2,5,30: 2 مارس، 372 راجع Dicer، Siano، في الواقع، هو حاكم أفريقيا في الفترة التي كان فيها أوغسطين موجود في إيطاليا: A. H. M. Jonis: PLRE 1,00 (Messianus 1,1595)؛

834
«. ón ملاحظات تكميلية وuo year A- Mas AC 178 Msi 1) O, Pau. Teror róon ra ia ss E do si sp los ona de alos e yr li Lan arde Paso Hips nl uo dl 4, nene Ago e a ACA e nao que ec en enc e ed E AT Te En al e ul ue Apnea es a TT TO Ras 2d. rece od ec So pá AREA Erin cd، Tu es 0 am ssp. هو (7 4906 نوم 1)، El eos dl Cara de Vit. مسحوق. احسب a E ES Qro pia de o TUN Pc ard dto qa ls cid o q go odo e Cs pa Males e E E ds apt E CREATED o le a ES ope a a TE paa oi e me oa ir E Old io nio io a O E Ae o ci cd apt am e mer Ces nea o EE aE acido liado dinos alo e CECI LTEO E E a fi is o o AC por rd cn poc AS OO cia E e it q dc Da Da y 2 e e ade o ao Joué e a Cone، o sc 42 hs Here cs ple A os a le A e S cas a e ad E A co cd das ES den ms gr E SU a ds cl ie ed, cl As 0D pa EA AN Fine ea a es Je aY THAT, da, a e e BEAR po, La pu O, e a Jai sa SR can dl e A oi aoeq dl, 2, Dz Sa aC Ende la mido des lo de proto Bd ac eps على سبيل المثال «cc o e a sE a de rc Je on ¿O E Vio a E so 6 e ei o (0 E sl ps Mein ario, Pa Ma DE 0 E o Sd Mo ci e in 10 DA e ama e pc € ade a gn ci en a ca

835
هل Pu apa Notes Compemeners هو tar de nt de pegá a Exception sr que feo. ende si cir II ad A A io ara Ai fl, End me ob dilo e e A AT ica] pue Sn six praia 4 يلخص Jn dl ser iia pi eto méd. E or mer e oc iO IAEA aran Edd pal des manso dl Deia Fo Crta يبقى في هذا الوضع. lc perio ono acotar donna، cg un ena go Spear a ya ar semper. o Po Lista, den Agudo, Tdi Toledo 1985) AC. Ca mc owino sd gil soponderecompelans (C e Pa 11 o co sio Side en AC, De rai: ua, al efva la cara Pastoral de Petlano; Agustin play that ire del issues concesescne al bastismo delos bere, s true, Ja din o eno ae de ett pls (Ls E Cad Fer, 6 pri bara bye: pc emo، hy 9% boo el pe pai Zeuando no ct iras el eno de su adversario، lo ame JE els y. compl Apu، no obname، cre que Señor son Pata na

836
52 ملاحظات كاملة، الملاحظات التكميلية نادرة في التوضيح، والتي يمكن أن تجد وجوه Feli عندما يتحدث عن «sentenia diuersas of Cyprian on the baptism of: nds to تثبت ذلك ai (2 EA E) أشرع في مقارنتها بك. two hor rec velumariamene to the IC Paslio of Phi LAUGHTER ka apoJo, 6 sl dl Tenio المستدعى بواسطة venus dess المتبرع بها, uns a e O DET SN ad Fides, num baplismo> (أفسس 45; De an. b. 10.17; €. Cr 1, 28.3: BAC nera rente و aitr tapere هي تعبيرات أقل من ذلك: مرادفات 408، ص 73 و13): ما هو صحيح عن الله والإيمان يجب أن يكون صحيحًا، وبالتالي، لا يقتصر الأمر على الاختلاف في المعمودية، حيث أن الرسول يجمعهما معًا دون "أغلفة شوكية"، ولكن أيضًا معارضتهما للحق (Refract، Sinagis De esa odo، Aun e aer مثبت، emasd e). e Heep أو Joy ll sp, cono o a eita ds ati de Conil code on in C. Cr. 1, 33,39, إلى الكنيسة العالمية التي يضمنها الكتاب المقدس في Sali red يناشد simo (A. Cor Vea, 8%) (1322 ص 22) الاستنتاج أن A. O de dia e da el Aaee, E, Verla. que a Oo Pel a Dem ld Semiderde vocablo compl. p.837 cia من التعبيرات قد تقول "feel" و"alier spero"، بالإضافة إلى الكلمات > dimersum (عكس idem) وaliud-aliter، El De consensu enongelistararo 135]، "Dineria" - "-Aduersa"..— عادة ما يصبح من الصعب تحديد المعنى Noltro، diboslad. que sera cl حقيقة Ej Ad See os mascar القرف pro abr como A e o أو Ry tE A Cde Vier ha نظرا لأن Do Lamas، A gr de e fr، «Dl من كلتا الكلمتين في C. Cr وفي Dem A. C. ou Visa، EN ad Das atrio: DAS PIDS a Sd alo Li aio a tre، Corcó Buntaml - eomaracón erónal Son.

837
Agus e asamio o o dra) فقط في Oo loc rei e onsccotucode يتم استخدام Erle cation معًا كصفات، وهو مقطع يجد لاحقًا نظيرًا له في تكريس المعمودية (De ar. b. 2,3: CSEL 53, p.8) «quam. Epi Aud quo xo lo Ps pal 6 uz a ess le meri: two daria [Ata de ante, ino" التي تكمل بعضها البعض: der) بدأت الاختلافات هي Eos ra a da lo Oeae يمكن بالتأكيد فصل الجانبين، بدون الخيارات ص 110؛ 1 3450)؛ «baptismus uero Chris uerbis cuangelicis consecratuso يمكن بالتالي التواصل بين Inia يمكنهم معارضة cr Oooea مثل العصور الوسطى ho في الصيغة الشهيرة «Say، sed Non ASES EA Suero (me Lamar، Zo) S، Agus لديه صيغ مماثلة في 9٪، 950) mo 2semido، uo srlaaipucsa ls كلمتين sio cn sinó O mos la na del ora، Sir، 2) EA bras imbaacio Yaco teles إلى السر 8 odon لا يوجد أونو، "في العملين المذكورين أعلاه، لا يوجد Agastón، بالإضافة إلى ذلك؛ نعم أو ربما باليورو. كر. ج1، 1215، حيث لا صعوبة في تحديد المعنى. على العكس من ذلك، فإن الصعوبة حقيقية عندما يتعلق الأمر بتعريف ent Bom dara, Mod cum bmpazaar, ld cum ordinanar, ns do de dra desc sutamivo parl naso; أميس) في المصحف. o ios neos ter فعل تلك الكلمة الاحتياطية ol، وحيث e comment o oe don o a tumenen na do pao de oo la A e اختلاف بسيط، من فارق بسيط من الخطأ، حتى من comadicón، أن o palo ari مرادف aéwraa (e C. Cr. 1. 1013؛ 1 34) dim comectaone dur» (cf L-Orr, 273)، تنطبق هذه الفكرة على: في الخلف. 1 34 «lauor din el mino din cn المعارضة ai pame ass Nace, 3)، El ainda pe sum. ولنقل أيضًا، بشكل عابر، أن التعبير adiuersa يشعر بأنه p يتلقاه (ef Lane، 102-109). إن تكريس المعمودية يأمرنا، كما يسلط أوغسطين الضوء في نص بقلم كرو على أن dl <a (0 Or 1 22) d onRdS mee. في الغناء، علق بور إي الترتيبي

838
ملاحظات تكميلية. 655 ه + جولس (ديبو 7: لاس، باك 9، بات 23: د 916، التكريس، منذ 17، الرابع، 68؛ الحلقة 93،105؛ دي صباحا. 6. 13،22؛ إلخ؛ موسى، ol A In cn of the A e e fune onemado al cnica iso pra Agus، e a A ambien E من القرحة التي يلمسونها sl baso، how pe OS PA E a BO Tas Boy ys tomo de e o Pis a po Of all mino، Agen، aproposto de Acción asma، ورث e do de deu de Ajo the ts cla bi a ci de laتقليد دي لا rc Suda e pa a id TIE mois O da aa pa MR A ON E With Msn mt 154 Ec hoc sm la. غير مشروط idcaad ala Truth that emp amd DA Mp0 Cs, Meri mi ar 14 pe eo hoc sn extra Adel «حقيقة أن sempr Tapinss del 265.1 del de pi pt run don 31 Ba RE Cat Mai e Pt dol paa 1os قبل سنوات، منذ íciCulr 26 (1980) 731.754: 7408. A.compl.10. Ark and deve. O E ob FEU 4 lo., n.compl.42 io de yo de and det o 2025, cm e Di an el cano de Cra (E 70 ca) a ca dc gd es O dd EE a,.

839
656 ولا مكمل آخر 67 cio de Zeras (Muux, 639, لسوء الحظ لقد تم طلب أعمالك. 1,666; BAC 498, p.10). قارئ رجال الدين الكاثوليك في قرطاجة تحت eps ولكن لدينا، لحسن الحظ، وجه الإيماءة! ديدا نظام التشغيل Ios تفعل. سيطر مينسويو والمتعاون في ذلك الوقت مع أبرشية سيسيليو، على حواف قزم المحفزات واقترح العودة إلى المجتمع الرابطة المسكونية لكاماجو، نص إكس للتذوق المشؤوم. تم إنقاذ انتخاب سيلانو لاحقًا كمساعدة، ربما بفضل الدعم المالي من لولا، ومن ناحية أخرى، من المعارضة في مراسلات Agumin.de Hipoga، (Ep. 181: COEL, 44,235 cariapines ورقم الرسالة الجديدة، الذي تم تجاهله مع Bis؛ DI 95377.563، BAC 99/Xla، 3: تم اختيار مكانه مابورينو (Orrato, 1,155, Ac, E. 49245 do de la Ez. 1H se die ade concilio Zenenso (COEL 4d, p.28, PL 499.36: 44.4%: Cd Pe 1.82; Ep. ad Call 38, CCA, 19, da 33,577; ncompl5). انحنى جولدباكر في أيامه نحو edaction Dr 30، 22، 19، De har 692)، ولوّح بمساحة epurpar convo (الحلقة ¿e تلك الرسالة 131 amero في بضعة أشهر إلى المجلس (Canas 95، 7، 76.2؛ Orráxo، 1، 15: 1، 19: 5. A6.. Ep. 432.4: 494.17: € Cr. W,19: € 3%, a)، Moncesux، من ناحية أخرى، بحلول وقت المجلس وصياغة EJ 26، 189. 62، 1: PAC منذ البعد 141 لا يمكن مقارنته ببعد Domatitas 1،66.

840
يعطي مايورنو اسمه إلى العام الذي، comsidrindoseSold [le Pu colton lor anar (Cats، 95، 07)، وأيضًا أقرب إلى الكاثوليكية sia، يذهب إلى اتفاق في كنيسة دوناتيا، eo dec، 2 le as fesao de las Reiner amule tem breue 4d ex) ln Quadam 2d cosdem Main (Ep 88: 8519)، في كايو الأسماء Teacda la minor "pura epidsed uí conce Numidia Gb q da commas المخصصة للإمبراطور قسطنطين وتم نقلها في 15 أبريل 313 oc Mer placul nos tin cpisuls mais" (errar. l, 66 (40) COEL. por procóna de Af, Apulo (compl), e: eo cl 36, p.178: PL 32:47؛ كاس 96، 5) cabolicae Criminuen Caccilanitradios 4 الجزء الرئيسي (E). 882، تحويلة. 1á1 هو أحد المستندات القيمة التي تسمح بتصفية 934.13؛ جير، 315220؛ $. أ. بن، 12،24؛ PAC 1,660، n.3 Empires تفوز dl puc sel dela slam son (Pana، 27، Moxos Labs، 872.23، 289،307؛ 249، 06؛ 269.0، te). على وجه التحديد، وبعد أن أعطى، يرسم ماسورين أساقفة ويوسع القمة، لكن أسقفيته هي ملخص للوعي، (الحلقة 16، 112)، وينتهي الوجه بواحد قصير العمر (الحلقة 433، 16، بعيد، في كل ذلك، حسب التسلسل الزمني لمجلس آرل لسنوات. ميورينو بار ديسا إلى العرض التوضيحي لآتا (باك) 1,60: sidad que Dos dea y ma. 30 nos qurs sm Lhsow, 907872. ومع ذلك، في مؤتمر 411، تم تسميته أكثر اتهامًا يمكنك السماح للعلبة، والتحقق من حقيقة أنفسكم 5 على أنها "عام مؤسسي D. (Gea apud Zemphiam: CSEL 20، ما نكتبه. وإذا كنت تريد أن تفعل tada de co ثم اتبعه pois: Mana 389, ev A, Da Dota, Main: DPAC 2108, كذبة واضحة لحزب دوناتو، هزمته الحقيقة، ولا Laca، ncompl.8، Jan Agua وconcep dl marti أمام isos، سنكون بريئين من إدانتك، عندما تحترق بالفعل noti: BAC 488. PSTIES، lo. nicompiád.Domo el Grand: lb,pur el srrepenimienos (Lp.141.13: BAC 99] Merry Send de Ti o.19 e sex e el que rana motto dl 0 Des Je POST lo.

841
مانا، ولكنكم كنتم أتباع المجلس النوميدي أو «sciasos al pre. VIP من L-Ajrgue. (روما 1973 أ. ميسكو: PAC 1,666) إمري البابا جايوس، وتوفي في 24 أكتوبر 304 (ساكسوني، 2091)، أو في اثنين من cres ave: لجانب واحد، do < odcs l 2mordad ¿ños SUL ram the pscsucón of Diodecano (1D! الأخلاقية لعينة Iponense (Rea 1, 67؛ Mx (= Pratia)، 30) 2088) Fl Lab Petare، من بين هذه الأشياء، التي من شأنها أن تعطي لكل PAC 1,1083، 0.10) Br: بالإضافة إلى ما تم تقديمه في ncomplS، cf Secución succumbo، pero que، arsepemido، uínó el marti، La mona Criss، خروج مير (Pais 1965)، 9897،). مانا (= بان، قد يأتي من بانو في أواخر "y، مكتوب لعذر Las ryags de sat Austin، باريس 1909)، 306.309.219-287291.459 lo، مارسينو وكهنته الثلاثة وخلفاؤه اللاحقون، ميهاديس (لانا، إيبرانجار من 1 آريا ريميرا (روما 197)، 419 (سيلفانو) لاسو 303)، ماريو وسيلفسي بتهمة الراديوير (A. Cp Vatr. 130 ps؛ القداس: PAC T.IBI-108)، 347)، الذي في نهاية caragins من 312 (Mana، 152259؛ PAC. zaron in tedondo (Cl. Pts. 1، 92212: «qui Cum tra يبدو sa z

842
ه تا تكمل ص. ملاحظات إضافية أو أكثر rt ur ec das eeeAe Ac Er AAEAE rd ei (DO qee E Alo E o LA Dd, cd E a pi O cr fs aoAA AE NTa AAoEo ¡E A do o a ta AAEA > o ed E e dio AaAAA EE O nd, ocn callao elos donas (br. IRA, pi Lip de Rome la.ps ls elos cop ai O eL ac cc aa a a a dond d pd et, E uz ed os do 2 donscanos pracudicane ceci cabolic toner erica order disk, null ses, Cremas, Annex 1, p.190 4 day avole quique coxe de Heheos dans a e 162: De 18 Sie (lin on de Give 191,). 99)، Duomo se reee als acts di teimonio delPON (Del 627) e que Pino acu Piero dl nado de Sm y La Por, Roo sos ora sn bloc (pro. pero más adam se ch de ser que la pin nena son just arios، حتى الحد الأقصى من القوة، لا يطلبون Encanta Armo y su indices contra los ts Ti تعتمد على a التقليد الروماني المحدث أو على الإشعاع لعدم حرمان المفسدين، El main encaando، Sonata cbr o peopagad e Rom por obio: Sonar re don todo، es Mileades، aber محكوم عليه بـ Dona و dedared 110 denes هي المدينة، قبل أن يكون Cales، على سبيل المثال، Chudiano، الذي مثل Cáclano (Laso. 903) A. € de Vet يعتقد ذلك تم تمييز Dasamo 2 من 375 بواسطة xux المؤامرات يقول الأسقف Carlius bs، في نفس الوقت، ercrls الظروف المواتية للتسلل إلى الخلافة الرسولية، في موقف الباباوات المراوغين، biapos of Ta ذكر البابا مارسيوس، خليفة مارلين، يمرر الذهب ds brown (من e. 16،٪، DA Sl. 9، الآن من المعروف ما هي مشكلة لقد طالب سيبر رجله، في جنين من المتبرعين، لم يقبل مثل هذه الكاتيونات عندما اصطحب إلى العلاقات العامة إيلي البطاطس، وهو حل مقترح 4 قال مشكلة كونه مثيرًا للجدل في روما يقول كوسلانو، إلى الصاعقة elfuiio encom نحن المؤرخون وÍnspea في بعض الأحيان في اقتناعهم بأن مارس فعل ذلك من قبل كونسامينو (€. Ep. Pam Y Sl De a، 6 1628، BAC 98، co يجب أن يكون لديك fl واستسلم في proc (2.Dil <n A. € 00 PAZ ld إلى jon مثل هذه aciraions، Incas مؤخرًا وبدون me. Vian، 807.

843
تم الكشف من Mimo أنه بدون 4 مارس لإثبات Spoto، فإنهم ليسوا أكثر من مجرد افتراءات على pleneamesfrcos co مع Marce، و 3 ack من قلب Deleye، tas colo. 1 (11358) باكو. الفن ما هنا الفن queno قدم المساواة ليه. لسوء الحظ ما تبقى من البروتوكول التفصيلي لـ«بو» في بلدة آن (D1)، لم يجف أبدًا من حرف extuba أو. توقفت المناقشات في الفصل 282 من scr la وعلينا أن نأكل: Ge الذي تمت دعوته فيه لتوصيل الجمل الإينودالية 2 tarnos للعلاقة مع الرئيس التنفيذي بواسطة Agora e، Boada 9، و3pot، في Nier 63) نجمة n يعاقب عليها do ولكن، أو ulenc، معقدة بواسطة 4d Dones...1337 (Mana 4245، Loa. Sin حث على مناقشة الروح، فقط من و في Adlame ll AM BA 32 07,3, A. C أو Vea, 240), أول docimemo هو Fenda lo an al conversa y Eauimno de Conmantno, tuminineundo ba compsctuido, من خلال قائمة رسمية لحقائق عديدة لسيارة Moe من التبرع المحبوب Constantina (Sra, 990) Fado ولكن naa يذكر في الأرض وفي المكان الذي توجد فيه الأشياء. لا يشعر ناركدو أن الشعراء يصلون إلى قبضة مارسي الجافة، يمكن أن يكون الإنكا يورو في الدببة، بالإضافة إلى روما، منذ لينو وميكديس في هستيريا الاتهامات والافتراء. لم يتم ذكر اسم ميكيادي. الوثيقة الثانية، كوم. «على أية حال، إينو مارسينو (€ 4. Po 192202) بصفته ميلاداس كان قيصرًا، بطرح كيفية إرسال ميشنديس أبي ديلاكونز، المؤيد. الإيمان إب، بام. 1 505 عيسى، 905) جنين غير قادر على الدخول في عطلة نهاية الأسبوع من الإمبراطور ماكرو وpue del pet، l من المخطوطات. ووفقًا لـ Agusto نفسه، اتهم Penlano أيضًا lvl بالقتال لاستعادة أصول Jia Sonfisador في Con és al otros: «Marcia e presbyten cis Mies, Mares. أوقات الصيد. الوثيقة الثانية cta a Estmtón Y ls et Siliener tadiions codicim divinoram e turiiacionis ab co sana, الثمينة التي يمكن أن تكون أيقونات, aora bie, el primer document <rimine argunum (De a. $ 16: CSEL.3), 928). بالإضافة إلى ذلك، كان لدى Agustín نفس الأسماء للشخصية المذكورة. The donatisas oxtntan Sochuza de Plan mes impurcines in lr المذكور hos Bn. A. الذي يتكون من نفس الأحرف، واحد ونفس، يخلص: Di Bonanono، Meco pupas DPAC lo، 0882089، Po. لاكا، الشيخ ميلادس إم، من أجل ذلك، مذنب لأنه احتفظ بـ 2 كونه rcompldl، البابا Má وdl cannon of Bana من SIS DAC 08، الكود الذي، تحت.

844
مارسيلو بموافقة Et، لديه BSOS: 1. اقتباس mcompL19. Pila La rin ¿papa $ Comban Delivery binca de iplsiz. إن Guolics echusaban معجب بـ Zane و 2 Rome. دا 30، pT94-D6؛ N. سيسا، ميريلو 1 أوبا. لقد رفضت DPAC ورفضت بالخناجر ختم الأدلة لأول MC 2iP1S B. Sven، Sábalo 1 per DRAG L،306؛ AC mo Va، document، ul as استنتاجات Donatites (Brea. 1 184. pecomplis. Ea de Ron mil cmods with Sd Dia pod 13 Vii qupa denota £ Home. A.M، Hope 815.4) و 807 Sanos pi pro a vrai de o echos eros e pe (e Procinn of Ass who has de ines، de mer) docimenso، ولا ينكرون بشكل واضح أنهم يستطيعون النجاح، جزء واحد لتطبيق eo Aúric من بولا "سلام Il Sin que el lo sipiiue amor que los biens requedos por Micades Sn Decrcda Pur Consiaaono، y ota، en la sammisón al empea duce Into de adi، ولكن alo Cinlscación por el force، Los don dor؛ dels quejo donatsts conta Ceclno ya search for ua Soo ci بقدر ما يتعلق الأمر بـ donaíta conceme، Añulino

845
vou NN ملاحظات إضافية الرقم المعين مومياء í يأتي الشخص المسؤول عن القيام € E psta del em > ss) يتهم (Eusesio “o.. EE EE a Eorrantino، اقرأ cabo pe Dios 2645 PACA، o cross a Gesta Mo EEE al pt YES e ei e ls. تعليمات impe a scada E pe sE E | Ancho 1ceso، parts es a z a dels أشار insrucio 5 إمبراطوريات، لذلك. lartago. curia d 1ó a princi so A dido, the reissue that, € lization of E A Ene;. From 6 78 O epale enla: according to | Ae di E E dorm. a. sal. 25: aaza ey, 18; 1, 55; JIL 17 443, pass; Ep. /. 25,44; kal. sept. principio es es a Ln a o 06 y 183; PAC 1,8 p. 88,1; Kal sept in are y Ari «Volu le la audi cia presidid; 5 IPACIBL AB. tantinc de los cerior, Un pa Parte; y Caeciliada ep a mE E o al «obis A texto; ج 498، أو إعلان أ Ñ AE E e aa spos de Fria de rre ates، والحقائق 74) arrebaal..

846
ألس 162 أ؛ Eo E EE e acado pt de Can (لانسا، واضح للواضح- 7٪ EEEa Es E AS cid 8 pl ónsul d Prato 1,27; ergatiomis igencio y perti65), 87-9 LANGA, a de es papa Mil mencios de e da a = 195) $790, UD ao Am 5 En E JE ¿90 U- Dion that conil (Evazs, 2 who dif famosis Mi ed del Cda E E 1973)، a Fieiatic aa PAC > Essemo 105.182. se iculties aús ml (CO 3 A: E 1973)، 6285؛ W. a (الإصدار 09 رقم: DPAC I, O o: mus 2) PAC Le pr ci oie Sn a sE la CTS ss (PAC 1,poses lsiamns Lo BA ANG. —. Fe le A. Busta Aris o 5 á E a = l papa Mile irch (Oxte, Madrid 143] He |. Lupi, Les Ci.mpl.67. Félix de (Aci o 3 si Cr -A50/IL, Madri [43] El sab, Les Cités de. CN mo Es que traditi ga ins IO se ti ptate rem. mn * pe E aci ao de Milev; Oe le febres ea nea critura no; el 3 de Edo E = e H41,105; Da Espimpi Autumvitani C rero del 314 el proc del et rl E de ¿slano; Felix aca SEL 26, el = Fl de a: onsule (cd Donar. p.col 5; Bn o ns chorus la orde lea cundo E 0 Orders alv SEL 53 po; 1258 HE mo Que inera fonces al procón: an Lo; (Brea 1, 5,18؛

847
الملاحظات التكميلية 66 je menado Agustín on the ogulla obsincón schism. dci be enendio 0 de Ira In Spades a nemeda eprón cra a mana nec y sal Class 38, a lin se iosolemer emollot, ipao 100 ture Cueca veras amen a e ente e o OS A e nn o. A dedo DS putos e e e إنه غني بالواجب: كما سبق، o ae E Ecco e aci Saad Ci no a e (Bd de SE e ia ol ll aba mama 2 o lio pd cane mes o، the E a 2 ga o uo dela de ANC 30/07، Bs o dl pao a 7 a E cd as e ce A Oo Sas ria ey mid o e ie Eee aio ll be Fa o po O SE A O al mi a a e ds cnn ás ej ar e dp e Un e Id pl ld pp, pl Gi, IO, o Hi 9.2%: conscmiclo mies <= e 343) ومع ذلك ino des Lal, Hur. و ¡27 dí 528 Ou 2713)، يعطون الماء و A eau sem jui، ls المتحدث، (imp 23، last a CT DATES don Fecal Como usa del er sel amb en Lon 210220 EAST ic od pls sl Al ml lic 6 os moda A a OO MONTH Joe sodo dl este Moda de Cardos ue e td Pruning esp del Pe 254 ce sd En. المجالات (5 dr ds da page! and es a cad a endo e dean suo sg The doi are ecudos o tano de vaio cuan de prof gis sena joto y os radios، (لي: اليوم 254)، أعطني do din do pod do qu det ica da es Eten اقرأها، مرة أخرى تعال و oc 2 paa pla quede mu te Poo suis ar en es, poes acer aio ne caia de es pc dom, pre more Bears, homsres Records precia el Obpo de Hna” MN De ¿Sed 78 Samir Dd O, elvis cun co exe le pie cl De A eacios de fr oa Agua) que cl daa e ia e Bo ña. ie A e do qe mo Po 6 Mur 1 e rl e. td CS ps end iso 258 Gray 18) Na tdo o ESO € year A 5U ct cs deees plas ms es o O cl ds 2 a A del e pi a Maca os na linotea de aca por he ae aero (0D 90)

848
cs ts mp Sui apta ss Aru, RE 3 (19) 212.1. Gs, Cor ¿Quer 26 29, hu do Come pr Sun Cao (E. 72 a a la ya O Aca da o Come po ss ts (09 372 caray alas SE Last, atom! ES. A PO de ema 6 SN 1 a Son a ed de E af Ct ep ¿rn WI a E dde elos nds li do par y Jane, ¿Cin ra DC ÓN Y 54, lo DaoOpAS E E LCD E aa LS cala y Socie Erin lao ono de AS do an E e A de E EGO) a e Ms pr mc ed meo de a fs e cranio E bad ries VU de md al roy pl lo E A An 0, E De a ad E dec Ie ono as ps Pz e an o (a) id ll a E Fade no ap eos cp Hinds sh (Roa JO O, Srs, I Believe Doma. Di pue par el to Jen el Cora يصلي Rca el io, y al im Larem, e 9) MS da ee es hp Anais تلك dl Agpatios lo Land النادرة eroatmeten: ميلينا ليست تلك التي ليسوع المسيح (راجع PR 2,31)، بينما يتراكم القمح الكنزA AA ES e amg A ed AS a lio dedo e o cl ems mute you Fall NA Po 2 dl السعال hd o le e 2328 Qu pl id.10 pet Jem Ma id aga: A Jaro sd cn pa es cines Mc. a das cada a EEE VIA OO D sore ps de eplerenca de Ciao Sa 41 sen ps car (Deir ta ropas E salino. (nos 6) 207658, Tampa e ii ep sl 10,13; ps e y sata us nv añ duras bandadas (€. Lp. Dorm. a 2250 e OIE o donded BACON, pas 008,9)، aii y bima sus de Mos rl q ml pla، par que o Qui compar dos sais foe dice aupa supe faime) a que bla E q e om ls ocaso، Y caceres mendamienon ue ic Y cen no li ID A o 0 ls ams y Jr slo put ld Jl Jo o ose quo dr ls e es q on de Do de 282% Jere sde ie e eco eos co 02 es PO) Bl semón agur sbes Agen e Hatspets (Cr. 1V. 5971. Los demi rl en el e cdo. por comia, lo manquco and comments an ena soma.een de Caago 41 «لم ينتبهوا إلى نية proe- و scnologcs pcia about the Lord Ol 1,12, Le ico de River de As.

849
El Ena e ao más nprdee كيف تلك meto nados ponnano a ion and sos o 2 veran disco And القضيب a sl br Spain

850
es ii pim o apt e AA O 204 o li ia ro RC A de e a ln P Eo o e a OS e em a pora sec and and end 4 Do 0d Par rlyrl CA Tarda EIN a 20% da 20) It Lo a Ed a ADD ca A SA e tE a ca o o oia AAA ER a E OÍ Oaoeo tt ps e ce A Da IN A AA o e E Di dr e qe id es perno E Aca Ou (LL o a e pts re a a Dee con mbar ro de Tio lol E mal. A eto dm a Ec أو Ss rn ple AAee Bo A a aa A pi Acad ds da O ds E CS aAaa nl are da a haa Es DA Ba، as pen dd e A E AA E AS a e od a A RD, gia 8 vid a eco añ a A e AE TS A E pa Ae e e ds e Sa, a ando dies ns o Ia A anta de E A aaz DE A E atra coo vio e A, nu de ll E ARE Da mi e a pena AeAeeaaAaAoee SE fa 8 ai EeOaoAaa erre E E dd a cd, Mo MS A epi o Ei e a UM E O dr di A a Eon adode EtE Tide big ¿gata (id Diao poll ol BA, DS, ee O a SS e EA ES AE A a o

851
سس ناس مكملة. الأناناس “o a pd oEaee nd Pipe و E ele tec do E e ca 8 Ayaa ara rd dd cos ecards aso le DS, Eranago dl hadas a de EA e Sada a dos ls e necio dl 9, Mus de Uli a condo aeAa ed ES edo re a cd ¿ES a ARO LEE O ci cm dE Cep ul qe pac Jud pin em ns pos po: PACTA Ma a e ans a (ala a ade DA OO Es Gallos or Se bn e Nec e uc delta sol a e Br e ai a Sc de cae e RE، Eat te CDi 0 a Rs a A CRU 0 ec is ME 2 filid Jan e a e lr ds EeEe ad arar Aba Sd PO Md STEED Y olaa Gando eri VA at La Pa E A 7 e ESpesto, pra de Aa SN ca ad Gas old eii Eo e es as dco sa Id om, ju pc Ea ed pc el a o a in ONO Fu ep dt es a a 0) Cosa ra e a docs ue Eo soma (eN Lcd Vitis no, Ro Amt Agp Vo dde fl). Aca ni cd E Reريك كاما eaOA ERC e a a od ade Nel AL ad ESE TOTO Palas an ei ARCO LE imitation of mo 3! Inda a So 4 e Aug de Ci ON o العطاء Eo ii a a ET ps Er A Ena 7 60 Ya rio ae o a ELE es CO a cdo pl y tE E, dd Non os hai lena lr cof س: كما بو

852
5) الفتيات التكميليات الملاحظات التكميلية m A an sl a pos 4 Arn a EA e od health Ne oeOe do ista ena Contornca da sil (Eon, li.el Based. BAC 08, MA renzo, 12 ran a aa e sd a da rmac Set rs a se ineralac on 618 e q, arcas A a Ec cs la e Aio ES E sip e go td Ea o o ER A od e Vetasiano، ومع 1582 la de Marcio (Cutrmun, Bs, PAC SNogusins de provada Namidao (Nana, E Éporp, 6. dod o e o Ce ade Sr esto) Ago E PA e e ra A e pa e E iS e ps ay fs an Y ra a e A ETA A a a Taco Gr ecc Rao $ pa. rd eEae za a Sup Pal ind cn Ago dio q cc ua a a ero E a cl NS me de ele a E a BS dra TO a Ms a o cols subsive 90) ME pia as a [0 E ASS pa Fern Aito pco dl poi, um cr, es penie oi CE Sd, e ed nad e dy al qe o she ie Aeao im ene cl a rs E E A Dt da Jn Dc rn o e rm q Tn 9 echoes E ad fi ME CTN o a de and y Meri No ss e Lea ju o Bi ci a Ea e 25 A dao dede، منذ مارس كنت تحت قنصلية فولوسيانو وأنيانو، أو سين، في الخامس عشر قرأت والمتحولين أسقف، داخل نفس المنطقة (RC cal Dr e QS TS Ac cane dl. A ld aaa فوق كل الإجراء 4 استمر في استئناف رجال الدين مع: Ai e ió e pz cmd Ate qe و EaeeEOa Carra و Ra o أو bil sudo Je a cr ln E nie vn q eo a Ca aaa ARE de a ds al pd Td a a Ci dedo pl li se ii a AA e pa e ei de ont a Ka A a OS qaaEaaaa سوم a e

853
ولا ه. ملاحظات تكميلية 5 AA rd caro ls ni conca cra del an doncs, co Jamon E 0% ao ojos dominció ht mao 21, Téng 5 os del 1. يشهد أول Tertulliano ثم Cipriano على وجود Cris LR EC co pen dede A o ic A cn Aras A A AE La Conference ata AM, 00 sur aca, permi compeo A A e to ter aAEoA: Da POE ES ad = اختفاء الجيش الروماني (ساكس، 2195). يبدو أن A Pi أو PL PA May 48 Maa Ps, 348 compl). San Aqua ió por E e peo anio، Artente Patrisico: DPAC LIL، 100 and 104؛ سي. Lemazzo, H, eV la is so em la stiad co el ce de Li, Pri d Mene Carmo SU Mato, 24: Di fido تونس y Arca a omito, a Nucia Tngrre (cal Mare Man 4 Vas Ol Ja 65 Las.) a E e clincia E er Eotopa lis it a Gil md Os es Mae, 1 Epia, E Fees Feel n arcionNow, Vort om Only pas Bop doped omar, ly Mt E harp Cese Goy Aga os Cr y Cra pong 3 dd q o pr e bn ps Ae egrene أو Marneco) son Finis (oy Vine) as Rails no Ty tl Pos olor lor pomunto ab e LSO Al o: O o > OS rd Po enla rome Condo fa mec a

854
674 ملاحظات تكميلية ملاحظات تكميلية 675 23.1؛ 43.85؛ 108,1,2.1,6.7,20; 185،2،7). غالبًا ما يتم تضمينهم في الصيغ، وهم يتقاسمون الأسرار المشتركة، وخاصة المعمودية (4d Dosaf. ya cono el ce aldo وOld dead UD Coll. 35,58؛ راجع أعلاه)، لأنهم لا يستطيعون التوقف عن كونهم إخوة منذ Siderabili et dilecto fratri Emerito» (Ep. 87، suuriptio: CSEL 342، أن الكنيسة الأم نفسها قد ولدتهم بنفس الطريقة sacráp.397؛ الحلقة 106، suoriprio؛ الحلقة 23، الاشتراك؛ مقبولة (Orrato، IV، 2)، "in sacramentis Christi" (التفويض، 3: PL ue anales dentada hen aos peload ob para acens 43,823). "الإخوة" (Tr Ps. 46,31: CC 41,557؛ "التائهون وعليهم، بالتالي، قبول العواقب: رابطة جديدة، الإخوة": Ad Cars. eccl. 2: CSEL 53, p.170; lb. 4; Serm. 358,4; ln Ps. ivincalo عادي ولكن مستقل عن وضعهم الشخصي 18,11, 6; "الحيوانات "و"كارناليس": في مز 32، 1، 1، 29: CC 38،273). إنهم إعلان 3)، باختصار، رجال أوغسطينوس إخوة معرضون لخطر الهلاك الأبدي والذين غالبًا ما يحتاجون إلى المساعدة في الميراث (4 د قسيس. 3)، الذين يجب البحث عنهم باسم الميراث المشترك، الذي تركه المسيح في وصيته (4 د كارز. غير 4؛ في مز 31، 1، ريتي، على الرغم منهم، من أجل أن يتمكنوا من مشاركة الميراث في 36؛ سيرا، 47،22، لاميرانو، 86؛ بتو بي إكس لونس، 3-37): أن لهم الحق (في مز 18، 2، 6). لا يشك أوغسطين في خبث ولكن هذا اللقب الجميل للأخ، الذي لا يساوم عليه أوغسطينوس حتى مع الدوناتيين، ولكن حقيقة لا جدال فيها تُفرض عليه أولاً: ذلك، o coa Poca a E oonio” contta qua: Pep o o ci a o a frater Cresconi، هذا هو elatus audacia” (C. Cr. III, 63,70: CSEL 52, Ps. 46,31: CC 41,557). من المؤكد أن الدوناتيين ينكرون هذا العنوان للصفحة 476؛ راجع. إعلان دونات، ص. كول. 35,58؛ BAC 498، ص 76، رقم 114؛ هيبو، الذي يكتب: لامرانوس، 89، رقم 36؛ راجع. Ticomo، ln Apocabipsin، 22، Romero Post، in «Etiam eis، qui negant se fratres nostros esse، dicamus: Fratres nostri es- Fra).

855
لكن هذا، الذي يشير إلى الكاثوليك أنفسهم، في حالة تيس» (الرسالة 23، 1: CSÉL 34.1، ص 64)؛ "تمت ترجمة Prorsus Bonus، malas، uolens، nolens، donatistas من قبل مجموعة malas bjas المشار إليها بـ herefrater meus es" (Serm. 357،4: PL. 39،1584؛ راجع في مز 32، 1، HL، 29؛ Obra jías، المولود من الكنيسة، أو Aijas ليس بتشابه السلوك، I، 3؛ 1V، 2؛ Laxrasoe، 835؛ وهكذا، فيما يتعلق بالأسرار. في المزامير، الآيات 270-273، يُقال أن أوغسطينوس عادة ما يبرر هذا الموقف بالإشارة إلى ls 66,5 (الذي ذكره أيضًا الدوناتيون) من قبل (1، 3). قبرصي، الذي لم يكن هناك أي من الكاثوليك، في 30 مايو 411 (لاكا، 867)، يبدو أن الاقتباس يمكن أن يعترف بأي أداة للجماعة المنشقة في المنطقة- (مانداتوم 3؛ جيستا 1، 55). فاتورة المانداتوم أوغسطينية، والتعصيب الروحي (E 74،6.7). بالنسبة للقديس أوغسطينوس، المهرطق والمنشق، فإن مجرد اقتباس إشعياء 66,5 فيه سيكون دليلًا إضافيًا. على أية حال، فإنهم منفصلون عن الكنيسة بالمحبة والسلام، لكنهم متحدون بهذا الموعد الذي لجأ إليه القديس بالفعل عام 392، عندما كانت وحدة المعمودية بالكاد قد بدأت. وهكذا قام أبناء الكنيسة هؤلاء بحملة مناهضة للدوناتية في الحلقة. 23،1 (راجع مز 32، تل، 11، 29)، ومن ثم لا ينتمون إلى وحدتهم، ولا يمكن اعتبارهم من أعضاء المؤتمر العائدين إليه في دونار 4د. ص. العقيد. 35,58: «لذلك، أيها الأطفال الطيبون، لذلك عندما يذكرهم يكون دائمًا تقريبًا مع الإخوة - إذا لم يزعجكم أننا نسميكم إخوة -، لأن مؤهلات peyorsuva: "Alió mai" (€ Ep، Pera. TIL 1d: CSEL St، هؤلاء، في الواقع، عندما سمعوا هذا منا، جعلوا الأمر ثابتًا ص 98؛ Serm. 37,3)؛ يسجل "filii perditi" (Ep. 185,6,23: CSEL 57,21)، أن "filii Alieni" تعرضوا للإهانة، ولم يتم توبيخهم حتى بأمرنا، (De b. VI, 31,59: CSEL 51, p.328; Lamnanos, 925). على الرغم من حقيقة أنه لم يتمكنوا من تذكر مكان هذه الشهادة المأخوذة من النبي، إلا أن أغسطينوس من هيبو كان حريصًا جدًا على عدم استدعاء دوناهوس الذي رسمه الله: "قل أيها الإخوة السادة، أنتم اللاهوتيون، حتى عند مخاطبة العلمانيين" (A. C. Ds Ven BA 31,251، صلوا وسقفوا...؛ تعالوا إذًا، أيها الإخوة، أشرقوا لكم بالفرح- 1.5). براز: ر. كريسين، Mimistire et saimteté (باريس 1965)، E.

856
لاميرانو، انتبه إلى اسم الرب الذي تم الاحتجاج به علينا و6ش- الوضع... (أوتاوا 1972)، المواصفات. "c. n.compl.15. "تفويض" الكاثوليك: BAC 498، p.867، P. o pe Lus، الكتاب المقدس باعتباره "عهد" الله في العمل المضاد C. Gawd. 1، 11، 12، natista de Sen Agustín: EA 15 (1980) 3-37. تبرير عنوان tudios لـ E. Rowsxo Pos في BAC 498، p.XXXVs، سيكون من السهل جدًا الإجابة على السؤال "لماذا أيها الإخوة [54]. موريتانيا القيصرية. —— متى بحسب القديس أغسطينوس؟» قائلًا لأنهم مسيحيون (LamiranDE، أمر البابا زوسيموس، أسقف هيبونات الذي تعهد به في صيف 80)، لأنه إذا قبل أوغسطين أحيانًا التقسيم الثلاثي للرجال في 418 الرحلة الطويلة من البضائع إلى قيصرية موريتانيا (n.compl.55)، والوثنيين واليهود والمسيحيين، فإنه يستبعد في نصوص أخرى الزنادقة والمنشقين- إلى عاصمة موريتانيا القيصرية (a.compl52)، ولم يستخدم السفينة التي تحمل الاسم المسيحي، ليجعلها فئة منفصلة، بل سافر برًا، مستخدمًا الطرق التي جعلتهم أقرب إلى الكاثوليك، أو من عناصر معينة تقاطعية (قرطاجة) وموريطانيا القيصرية (قيصرية)، أبعد. من الأعمام الذين لديهم قواسم مشتركة مع الكاثوليك: أولاً الأب- 700 كيلومتر كما يطير الغراب. في خريف نفس العام، أصبح أوغستين ملكنا (In Ps, 32, IL, IL, 29; 4d Caes, باستثناء 4)؛ ثانياً، لأنه ينتقد ماريو مركاتور من خلال عذر نفسه لعدم تمكنه من الرد في وقت سابق.

857
ee AA is apli, 7 a Cda qa abs a E BR CA, cl, cad E ds Ca cacas ia, 0.9, لقد غادر يريد dd dem, edo Edi vespado eun, ala What a bitch to spa, dla Type, <a un ie lo, access pea for the um. a أو dp) lacio E a cl a Re qu tc RNE Bee Rello dio pa A A E (Paris 1965)، 67-69؛ $. Lanza، Saint Agustin et la Mawitanie Cásarican: e eg eporomts pr (E a ​​A، Tes REA 0 (1964) 4839. Man = Pana، La sepa. Pai 190)، 6 ut LO EEN aEoAa pra — Ca. Grat 1. E EEES QA tua tas Pura, 104 se enc 227 ers al oa de E Cai Cigar And edo, and Hb. Jo o a do palo الفصول الدراسية A LA do Fo Mio e cade ide yaAae qdo o ds lfso dono A o gr, So Pa ri Meal E A dic de Papa ho pre, ac ms ce palo daily de eE ser unid Cien: Cote al ende e o a dd do Ls Eco V cie pas dol dh tele Dad, E A ra a oi Ct aa canina le a Ti es usb o ES oy 1. e e nt cms co cn, Miss ar a A O DR Po E A ed a Eta, de eme ben qu amo cor, icon de 59) eS te en al j RS E als a Bag gula e mames pe qu le moda E e dep e IS E q e ent, do ea ve en prey of Elo, dal rms al Coi E a Enea pc aj a o sl read E cc nogilin Ie Alpo de Tage and Po e Ca (e E El Se En al seca llos dl lo de Car CE Non cs o e ns dl E and my ed: pj de E ue en o dl co ans iio o E on acia ac cz, more of 1100 Cidorcon ima om, 30), Por dis 1 sc l un A fl cc lam e a ME Cor e a a Feel up cn que de le Co a SE e adi dni mi E mould oaeAoo Rage su events Bara I die (Dv 2 dv. IV, 2453), قال com a ea ESuA,eras AS SS a CS qu nc la SE Gao oOeaa ic dns da Se

858
مو. a ملاحظات تكميلية 5 gta seo، cis ea copper us ano de Vicio AC LM nl e Mas io rc is cl ie o a ca ld E Bu e psp sa de e que qu dla pr ao mo Lateral Msi ql ei sal paa eo (Pomo، DY bdo Venád 1، 2051: Lama، er an (E DC 8 Bullet in a، EVA a ind ar de een e ocu, Cs de Maita (Cua Manon Eco ecc pre pu ej pas ES links a e a dd na dr ds As Me a lp a ar qeda dede Ed «oe a cl mc Ab E an ES Eme ad Lu eo O DAS 12 A a a 0 o, efer ra Emeritus, هؤلاء oiopos شاركوا في مؤتمر Cr, sico JO.In.1: COEL 5, p180) مجرد "menrpolaños، a ms eEea ¿de los sice dosatista المتحدثون (Mau Porque، 290) € Es. 1 ut "Nolay que condor exe Beureno، كما هو واضح، como se ha ha؛ SEL 9.18 دولار: Mana" Pena, 346 and on said exec, e Pa Miss, Euge 290 (Deseros Crenrenso), Lasaicos, BA 32, O mc ic E a Sia ea. 2 enc Cep, Lom E ios apa pri E A 4 e a, eoYa del pes e de pl are foma add de opa AE, El dnd to dt. O O Dean e Vella ds cae Liar HER 059) 3230 7. ana compis. die il a cn SOC ASE A ESA E a a do e ai OeeO, In A Preo and ad, qeu ME o o iS Elia Cia: Amd pi a, am, e 200 1), q pa E ES ende da e e er ada Bons. الحداد على nl e ds de، الذي بصفته أسقفًا "متروبوليتانًا" có de Cesare a laca da (Camas. 1505).

859
تجميعات الأقراص المضغوطة coa. With e Amen a nido e sa plcacón dela Volamad fem y es de Dn Fe mes Ana en la Offer ovcaiss (sat 12) or cana ns [oe da ls AD do E, Sr, a AS pa A Ap App pr quo San Jerónimo وفي لحظة مقارنة أجاب آمين (Ho. EDS ña ao أرسل 1 Alla SÓ Cos ae pua ud at ts) omo Sa se ose dde bspeace e as e dea red a ds fas El, Es Males a Ls Esla y Le فرنيون الماضي + soc of April 20 412 307 tab de Pasta! Alla "Am! Lexicon vrs ln 1968. Fora encoder Bogonias 54,16; 1492: Ad Corr.eel. 6; E. Ep, Pare, "" أوجليكوم 6 (1967) 3oD423; lo، San vu Y e «تعليق. do es (تصاعدي 8) وما الذي يفسد a e Piu» من ado 387: Jornadas Agoninás (Valladolid 1988, 99:16, Bien en me sde: e eo de men 159), «Eos Noto.» «fia sun Eccoias — El Oti de Hipo Cua eden ont Each ses, anu Bi Or mie pg de prado y et os eo nn e Ademar io e الخلفية عملة ms، أم كنيسة Er AS وعينة عالمية! وزوج 5u (Dscxeno،

860
682 ملاحظات تكميلية ملاحظات تكميلية 683 صيغة "أم إكيليسيا" ليست جديدة في التقليد الآبائي: فهي تظهر لأول مرة - مع ترك المقدمات الكتابية بالفعل - في آسيا الصغرى وتتخذ قديسًا (الأم 71، 20)، لكنها لا تخفي التوتر الذي تعيش فيه حتى جسدها، مندمجًا في المصطلحات الكنسية، قبل أن تصبح الأم السماوية. بعيدًا عن رفض الخطاة، أبحث عنهم. يذكرها ترتليانوس في كتاباته الكاثوليكية، ومن خلال الحب الأمومي يطهرهم. إن أصالة القديس أوغسطين والقديس قبريانوس والقديس أمبروز وأوبراتوس تنتقل إلى القديس أغسطينوس (في هذا الموضوع من Ecclesía Mater يكمن في ذلك، بالاعتماد على التقليد me، 18-34؛ DeLanaye، 81-95؛ PaLuero، 132). عرف علم الكنيسة الأوغسطيني السابق كيفية مقارنة وجهات النظر الشخصية مع الوضع الإسكويداري دون هذا المفهوم الأمومي (Riern، 834؛ Prauies، 216؛ toric في عصره. وكانت النتيجة إثراء ملحوظًا لـ Fozcapo، 254). لا توجد صورة كنسية أخرى تحرك تقليد القديس (بارميرو، 165-168)، أوغسطينوس بقدر ما تحرك هذه الصورة الأم والكنيسة الحنونة (بالميرو، 24). إن عبارة "ابن الكنيسة" (Jilins sum ecclesiae: Ad Caes. ecel. 8: تجد هذه العقيدة النضج والكمال في Hipponense، CSEL 53، ص 177) مرتبطة بعبارة الكنيسة الأم (Ecclesia Mater). تحليلها اللاهوتي العقائدي العميق (مانوز، 445) وجانبها ولكن، على عكس ما يحدث مع أم الكنيسة، فإن التعبير Eipastoral (Parwero، 25.13185)، lins Ecclesiar ليس شائع الاستخدام في القديس أوغسطين (Lamiranoe: BA 32، في الكتابات المناهضة للدوناتية يبدو السؤال مصاغًا في p.442، n.1؛ lo، La Siruation...89-93؛ باورو، 169-219؛ الكنيسة الحقيقية (لانكا: BAC 498، ص. 133-145). هناك، بالطبع، نصوص؛ بالإضافة إلى ما سبق، الحلقة 58، 3: "يا quam multitotema الذي واجهه بشكل مباشر في الجدل المذكور، والذي كان خلاله se rum tecum senatorum pariterque saintac ccclesiac. filiorum..." يهتم بدراستها في شكلها التاريخي والجغرافي والمرئي (من (CSEL 34-2، ص 218)؛ C. litt. Pet. 1، 12، 13: "memoratorum ecclesiarum fism. Ecl. 2،2 = 3،7، الحلقة 87، 10؛ يستحق القديس أوغسطين الفضل في تحليله وDe cin.

861
Dei XVIL, 20: "filius caclestis Hierusalem" (CC 48,586)؛ راجع. وحدد بشكل أكبر العلاقات المتبادلة بين الحقائق الأساسية الأربعة للنصوص في لاميرانوس، لو سيتنان...89، م.36). وإذا كانت هذه الندرة هي الخلاص: فالإيمان والكنيسة والأسرار والمحبة، التي تقدم تأملًا في الكاثوليك أنفسهم، فهي أكثر وضوحًا. ولكن، قبل كل شيء، في الدراسات المناهضة للتبرعية، حيث يحلل سر الكنيسة الأم العظيم: كأم المؤمنين، مولودة من الكنيسة، بنات ليس بتشابه الحب الذي يبقي أطفالها مجتمعين في وحدة عائلة واحدة، وتشابه الأسرار» (سير 37، 27: CC 41، 469). الدخينات (سير 45، 18)، أم ساهرة، منتبهة، مؤلمة، ومرحبة دائمًا الأم الوحيدة (بانويكسو، 130-138). أم خصبة للمسيح ولإخوتها الكاثوليك (a.compl.53). أحدهما والآخر، كما يقول القديس أغسطينوس، الروح (Serm. 138,6; De un. Etcl. 24,70; C. Gaud. U, 2). "بالنسبة للقديس أغسطينوس، رمز الأمومة المطبق على الكنيسة، أن الدوناتيين ليسوا أطفالها بالمعنى الكامل والعادي للكلمة، فقد تمكن بالفعل من التمييز تمامًا في تطبيقه بين اللحظتين اللتين لا يمكن اعتبارهما أطفالًا صالحين (Lawrawo، The S/- Minants of the Same: الحمل والولادة" (PaLwero، 139). tuation...90-92). الدوناتيون هم أطفال سيئون، أطفال ضائعون، أطفال غير أتقياء تركوا أمهاتهم (Laniranoe، La Sitnation...، 925). في قلب النشاط الأمومي للكنيسة، حيث أن الناس يولدون لحياة النعمة، ويتلقون، في مجتمع هرطقي، كما فعل داود في أيامه بحثًا عن ابنه أبشالوم (Ep. الحياة، هذه الفوائد (C. /itt. Pet. TI, 56,68). الوضع...

862
93؛ باوينو، 1855): «من الشجرة العظيمة، الكاملة، التي تحفظها الكنيسة في المسيح، تبقى عذراء (لأنها تنشر أغصانها وتنتشر في جميع أنحاء الأرض، وتنقسم إلى كابو، 255)، باتحادها الذي لا ينفصم مع العريس، فهي زوجة. خصبة- أفريقيا هذا السجل؛ لكنها تستمر في تسليط الضوء عليهم في محبتها بحيث تعطي من خلال التبرع المتبادل لنفسها في الوحدة، فهي أم (بالميرو، العودة إلى الجذر، والتي بدونها لا يمكنهم الحصول على حياة حقيقية. يخسرون إلى 147-160)، إسيلسيا ماتر-ديوس باتر، في تعبير معروف للقديس سيسوم، ولكنها تجمع العديد من الآخرين. أولئك الذين ضاعوا لا يهلكون، - بريان (De catbol. eccl. Unit. 6: PL 4,503)، ولكن أثرىهم قديس مثل أبشالوم، بحادث حرب، ولكن بتمرده، أوغسطين (Serm. 359,6; C. litr, Per. 11, 9,10; ln Ps. 88, s.2, 14, إلخ; PaL- and That ولهذا السبب فإن تعافي العديد من المدن يخفف ويشفي آلام المكسيك، 161-165). قلب الأم» (الرسالة 185، 32: BAC 99/Xla، ص 748). Biot.: K. Dezana إن علم الكنيسة الأخير في الفاتيكان 11 مدين لـ Enve، Ecclesia Mater chez les Peres des trois first siécles (باريس 1964)؛ S. Augustinian foques، البعض يفكر في الواقع الجميل لـ Foicano، الديناميكية الكاثوليكية للكنيسة في سان أوغستين (El Escorial Exclesia Mater. يصر أغوستان ضد الدوناتيين على أن الكنيسة Ma- 1977)، 253-260؛ E. Lawmanoe، La Situation ecelésiologique des Donatistes. دري، الهرمي والروحي، هو الذي أسسه يسوع المسيح، وفيه (أوتاوا 1972) محدد. إيل. Les donatistes comme fils de Y Église, 89-93; P. حيث يجعل يسوع المسيح نفسه حاضرًا للبشر بمذهبه ومقدسه- Laxca، Jnir. غون. 2 * جزء. LIL، الأطروحات الكنسية المناهضة للدوناتية: البكالوريا، وليس في تلك التي يحلم بها الدوناتيون؛ الحقيقة البسيطة السامية 498، ص 133-145؛ لو، n.compl.65. قضية الكنيسة وقضية كايسيليان: المرجع السابق، أننا جميعاً، الذين ولدنا من جديد، لدينا أم أساسية واحدة، والصفحات 932؛ ]. مانوز، "أم الكنيسة". إن الإخلاص للكنيسة في السنوات الأولى يفسر وجودها في جميع البيئات ويقدر الجهد الذي تبذله من أجلها: EE 63 (1942) 443-452 (تخصيص الصفحات 445-432 للقديس أغسطينوس)؛ ر. الاسمية. جذب الجميع إلى قلب الوحدة. الكنيسة الأم تعي مجرد "أم الكنيسة" في سان أوغستين (مدريد 1970)، المواصفات. مقدمة ليكون شعبًا مجتمعًا في وحدة الآب والابن والروح 17-40، وc.IV و5، على التوالي.

863
الكنيسة الأم، 131- 168؛ أبناء الكنيسة الأم، 169 – 219؛ للكتاب المقدس على الكنيسة الأم، ص 25، 0.32؛ جي بوايس،

864
مؤشر الكتاب المقدس" جين Ea EA EA A أو ea Y

865
كور | دو EE A DA E SE | و ol E الرنة يموت rss Ea E: 1094: 2 أ كوقف

866
ه. و عدي بلو. 7 Aer [eme E A CO de، a z أسلحة E E Se "7 القائمة | E EE E إلى E Ba A للطبل | PRO Ej A ara | ES PS asa mn a se le E y ia | لو E qe gia PE

867
لذا E E، FIS | إي إي سي إي

868
ه) pr ni blo e A E Ed le Bbllmomas | abinaace Boa gen Ss ae. هال إي دلا | a sn SER pos Grua E Beas E, RE de, Plis E A E, Eli > EE de iso Ei and atfftans | صوامع E لا تحرث Es Pi qe EAS Bu Grueas

869
إيه كما العلاقات العامة 2» هالة فهرس الملاحظات التكميلية تفعل | E PEO E pa Eon ¿Pio su te E EN o o ga aoOE de III ci E a. an pes de us sámació de da IC reitns No ya 37 diner Fada 0 ña mas Ei a as E E MN das (cl EA 100 de Test ES E oe de O Pal Cometa Fosas intima. foma dota 1 $ A AN En sti de E Arc PE En como gue de in so 12 Bi E iorebios Jia sins Maa y Gon de ¿Teno E Es a ia E 7 aru de ma, a 13 lc dp ca E | زونا.

870
5 aeaE miga ae A Fl INDEX OF NAMES AND SUBECTS" E nc e a ns, a >] PA naci CL els o ha a Dean loe AaoAy ETT EEES aAaa MS oeee eccalso ES mandat

871
es tud And dy mi en a ron UNE RN o Diocanias ca El are Eo AE A a a ze o EA

872
tm na » E EOS e a E DAMA coa أو ad run a e AmERE As Ten e e si Cee A EA Maa Aaa a A o Cro ir es os a A de: A posi a Pra ESTAS A A a aint: O E Sa A A E oicad Draroemanió

873
1 tu Vai de bay mi mu inde TT a ei CR ENTER e all aime «0% 1 E pta o e noes TE pa a EA e di een

874
a TOS A AS EE ES dE e o a semencase cur «os, CHO MS AI, pos qué o Pura dps Se Boa de CP: DU 1 a a pu os a Ig 00. ie: O hoops EaAe PTI NM a Su 0 e E CEP eAEE

875
mn ud Jud my mr o A ealda a E dia mo e NDA ey ae dla sen 500. e a Mem lar AaaE oe tada e] a ma E Hi A o ata a es o eo AS y de a ER O e A Le ec oo ip a OA As A ds o EAS Ao E A at EIC bai Ei pdas lo e e

876
A o OR z na OREA e Pa ptas Po apa E e A DR e, A MI ce aa RETO LO os panas => E RENE pp reos o o A pa rr A أو E ipiuay POROS: cis ee CameraDaS ias occ. aaae إب أب

877
يناير aria mo Tears, e ” e TSE o es E de BE aca nar how we A Vance, a a o aaa E a Aaa E A

878
الأعمال الكاملة 18 وزن أوغستين 29 فتا

879
مدينة سان أوستن العامة ستكون بواسطة سين بيس

880
للأسف، يأكلون الكولا و

881
penca pecbincón لما أحبه. عدن

882
من الألغام Hells de Aras des pl EnOmELues

883
MIO CARTAS 5910620 Qe pipa 3 one VI ESOS LICOS (4) ans Sole lg ES IA xxx. كتابات مضادة للمانوية 1 ؛. XI MORAL WRITINGS Lata 4 matado — Eta vdd la bol del ria det A ti e es for SA sis cs. شعار Ci A a a pa Ae Mountain (طبعتان). مل وضع. أ00 الثالث عشر. HOMIL.الكتابات الأخلاقية: أطروحات عن Bvan- A e SO eo peo of Sn Ju (17 15 Jn 18119 0 Sd alos no Remo dl ES son. ENTIES mDONOmSTA 2 Atl o a nd Ea XXIV. ANTIPELAGIAN ESCATOS (7 La puts ATOLOGETIOS La bad Din (2) XX ANTIPELAGIAN ESCUTOS (4) Mita e a AS VARIOUS SCRIPTS 2: Exc de uo XXAVIL ESCUTOS 67؟ e in le O 2. HOMILETICS WRITINGS, Capenaci ls faslaclis B) مجلدات قيد الإعداد mo (29417, (e Eipoo del agrado Este. Oaho po. hb eladlgidi XXIX. الكتابات الكتابية (5:) شروح لكتاب الكتابات الحادي عشر: تعليق o A o cs 0d 100180، XXXL كتابات مضادة للمانوية (2 =) الرد على FausXXI 6 178% إلزامية للقديس يوحنا، أعمال ووجوه apúesoles AO ESAS! (32% وجهًا لخطب GE (67 293% Sar mas denon — XAML. FSCAOS ANTIARALANOS AND OTHERS RES PO a Do flag y tá dels Serna.cn dao Quevedo.

884
aras —Repica l sema lr aos Deo ts o al ei no ds dla o AS as de Bd e pl de E ad Dd e o e Ec ona q Po dci od dd E do Ea E tm a
